


　　题名：美少女战士—风光月霁。
　　作者：锦鲤小王子

　　简介：
　　原本以为公主和王子在一起才是正确的，到最后童话故事却被现实戳破。
　　原本以为身为骑士的自己就应该将公主沉默的拱手相让，独自舔舐伤口。
　　公主带着光荣的痕迹，将她们从黑暗中解救。
　　却也因为经年的伤害而患上PTSD
　　她们发誓要带着她享受人生的美好，
　　不要独自舔舐伤口。
　　原来到最后，我们却是同一类人。
　　紧紧握住我的手不要放，我不想再迷失自己。
　　我的小猫咪，妳别想着要逃开我的身边。
　　我不会再把妳交给任何人！
　　妳只能是我一人的包子头。

　　【阅读指南】
　　1.小遥能够自由转换性别。
　　2.小遥小满的关系就是战友。（我是按照漫画设定去写文，还请不要拿旧版动画的设定来烦我，我这人什么CP都萌都吃，唯独不吃地月。）
　　3.爱看不看随便你，我为爱发电我骄傲。
　　4.有生子情节。
　　5.没有人是一定黑。
　　6.谢谢遥月的粉粉们继续爱她们。
　　＊OOC严重！
　　＊希望喜欢这个CP的小哥哥小姐姐能给评论。

　　内容标签：少女漫，强强，因缘邂逅，前世今生，少女战士衍生，主受
　　搜索关键字：主角：月野兔、天王遥┃配角：专职宠爱小公主的姐姐们。┃其它：美少女战士、美战、遥兔、遥月、天王遥、月野兔、水手秩序、水手月亮、水手宇宙
　　一句话简介：十指紧扣中，得到了妳的爱。


　　====================
　　#第一卷·回歸。
　　====================


第1章序、回归。
　　序、回归。
　　看着月野兔和地场卫以及其他的水手战士们建立了属于自己想要的未来，她轻轻一笑回到了自己的宇宙之中，与水手卡欧斯一战之后，从自己的体内取出秩序水晶，那圣洁强大的终极拉姆达之力使得万籁具寂的宇宙逐渐有星球成形，在柯尔多隆之中沉睡的星星们受到母星的吸引回归了自己应该守护的星球。
　　战役中的她终于完全掌握了终极拉姆达之力，成为完整的水手秩序，但是，那又如何呢？
　　她终究还是失败了......败在自己的软弱无能。
　　卡欧斯并未被击溃，他还会再生，就如同她一样。
　　黑暗和光明会互相吸引，这是亘古不变的真理。
　　在黑暗再次复甦之前，她想要再一次重建宇宙万物的景象，就算会再一次遭受到黑暗侵蚀，但是这一次她绝对会保护住这个宇宙的和平，不管付出了什么。
　　重建所需付出的代价实在太过庞大，她觉得自己的水晶已经负荷超载。
　　但是肉身被力量崩解的疼痛并未让她感受到多少痛苦，因为她的心已经死了。
　　两千多年来的战斗和绝望已经使她忘记该要如何哭泣、愤怒、坚强以及勇敢，后悔了无数次的她终于下定决心来到另一个平行宇宙，想要引导着那里的水手月亮走向完全毁灭卡欧斯的路，但是她的勇气和决绝都让她冰冷的心脏有了跳动，看着她的银水晶和银河中所有的水手水晶结合出来的终极拉姆达力量，那划过天际逆流而上的银河瀑布，她的蓝眸中有什么被解放出来，又有什么东西从被尘封的心底挖掘而出。
　　她想，那是永恒的水手月亮所赐予她的钥匙，使她找回了自己遗忘许久的勇气和坚决，那强大的力量。
　　在柯尔多隆之中的宇宙守护者星灵手握权杖，看着自己的主人摧毁了自己的肉身拯救了银河系中的星之实和水手水晶以及银河的星球重建，她挥舞着权杖协助她回到最后所保护的星球上，“成为水手秩序的首要条件就是断开一切的羁绊和宿命，这些妳都亲身经历过无数次，敌人和同伴的血液将妳淬炼的更加闪耀，水手水晶的力量会让妳成为更加强大的存在。这一次，我祝福妳能得到更好的情感寄托，不要再一个人独自承受痛苦。”星灵再一次消失在柯尔多隆中，她必须来往其他的平行宇宙查看发展状况。
　　漂浮于银河之中的秩序水晶逐渐浮现出了人形，银白色的长发飘逸在银河之中。
　　金色的光芒照耀在眼皮上，缓缓睁开双眸映入眼帘的是一片绿意盎然，温柔的风吹拂而过，耳边彷佛能听见海浪潮起潮落的拍打声音，夜色缓缓降落，那是穿梭了时间的景色，无际的宇宙中在毁灭与重生中一闪而逝，银河瀑布逆流而上，眼前是耀眼的星星光芒。
　　身体的周遭似有火苗燃起，带起温暖的气息，水流声潺潺而过，彷佛响起了摇篮曲般令她安心无比。
　　她再一次闭上了双眼，漂浮在这不断闪逝着光芒的宇宙中。银河中被毁灭的星球逐渐成形，星之实纷纷回到自己的母星上。
　　那光景，却没能带起女孩的一丝涟漪心境。
　　“我想...再见到妳们......好想要，聚在一起聊天打闹...回到过去的和平生活......”呢喃低语的声音迅速消失在空气中，彷佛从未有过声音。
　　星灵的力量使得她有了目标，朝着蓝绿色的星球飞去。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　遥月启蒙老师：Love?Shot（LOFTER)
　　Sailorstarsong(百度贴吧）
　　遥月启蒙MAD:【美少女战士】禁忌的两人遥兔MV剪辑（bilibili)
　　首先声明：角色设定、细节设定??经过小姐姐的同意借鉴使用，若是有雷同的部分，请见谅。
　　【阅读指南】
　　1.小遥能够自由转换性别。
　　2.小遥小满的关系就是战友。（我是按照漫画设定去写文，还请不要拿旧版动画的设定来烦我，我这人什么CP都萌都吃，唯独不吃地月。）
　　3.爱看不看随便你，我为爱发电我骄傲。
　　4.有生子情节。
　　5.没有人是一定黑。
　　6.谢谢遥月的粉粉们继续爱她们。
　　【锦鲤酱的废话】
　　我这人忒爱骑士X公主的爱情。
　　得不到的爱情最让人遐想，小遥和星野都是我的男神（女神），我无法展现出她们最好的一面，想先道歉。


第2章一、找回。
　　一、找回。
　　从自己的星球上醒过来，看着自己所处的周遭景象，那些危险和灾害彷佛从来没有发生过，一切都只是梦境。
　　维纳斯从金星上醒过来的第一件事便是跑到自己的城堡主控室联系其他行星的同伴们。而同一时间，其他行星的水手战士们也都是同样的动作，八人面面相觑看着彼此，但是最重要的那个女孩却一直没有回应。
　　“小兔呢？小兔没有回来吗？”维纳斯惊慌地问。
　　“我刚才接到了露娜的消息，她说月球上除了她和阿提密斯以外，没有其他的生命迹象。”墨丘利抬头看向其他人，语气严肃的说。
　　玛尔斯紧蹙眉头，手指敲打在主控台上，“会不会是在地球上？跟着小卫一起到地球上了？”
　　“一定是在地球上！”朱庇特附和玛尔斯的话。
　　尤拉纳斯心口抽痛，她微微敛下眼睑，尼普顿见她沉痛的模样，和普路托交换一个眼神，“大家将星球的防护罩打开，我们都回去地球上。”尼普顿说。
　　撒旦颔首，她手握沉默之镰说道，“土星的精灵请协助我开启土星的防护罩抵挡外来恶意。”
　　其他人纷纷开启力量防护罩。
　　尤拉纳斯朝着地球的方向前进，明明决定就这样放弃握住女孩的手，一起走向未来的想法......可是她，觉得好不甘心。
　　千万年的孤寂守护，不管是前世看见银千年王国的倩妮迪公主的身影，还是在碰上那个温柔善良又爱哭的女孩之后，她周身的冰冷清风都变成了温暖柔和的祥风，尤拉纳斯用力抓住自己的浏海，牙齿狠狠咬上自己的唇瓣，“如果当初勇敢地告诉妳......我是否有机会将妳带到我的人生里，再也不要分开？小猫咪...我爱妳......”操纵着风的力量迅速地飞向地球，那丝丝缠绵的痛苦倾诉消散在夜色之中。
　　水手秩序缓缓睁开双眸，见自己就躺在一片草原之中，一望无际的绿意盎然。
　　“这里是......地球？”站起身子，她尝试着召唤出翅膀，飞到了空中，往日本的方向飞去。
　　速度很快，不过几秒的时间便抵达了日本东京的所在，街道上的人类大多数满脸不可思议的看着恢复样貌的街道。
　　她在无人的角落降落，将自己的样貌变成了粉红色头发的小女孩模样，以她一头銀发的模样会太过引人注目，这幅伪装正好让她便于行事。
　　粉色的发色脑袋两侧有着心型团子造型的发髻，梳成双马尾的发尾微微卷翘，身上是一袭白色的上衣加上蓝色的百褶裙，就如最初出现在另外一个宇宙的月野兔面前的伪装。
　　她站在越来越多人龙的东京十番商店街道上，天蓝色的大眼睛中古井无波，面色平静地站在原地，周遭的人来人往没有让她有任何的情绪。
　　她应该...去哪里呢？
　　这里已经没有她的容身之处了......
　　有她们在的世界，才是她想要保护的世界。
　　而现在，她们应该都回到了自己的星球上，也许她们会聚集到月球上，也或许她们会再一次来到地球，因为她的消失而紧张、忧虑、难过......
　　但是...人生还是得继续走下去不是吗？为了她，为了一个胆小懦弱的她，真的没必要浪费心力来找寻她的踪影......
　　她抬头看着蓝白色的天空，一阵微风轻抚而过，一道颀长的身影就这样窜入脑海，淡金色的头发、那双略带忧郁多情的银色双眸就这样毫不设防的看进她的眼底，透进她的灵魂深处。
　　“...尤拉纳斯......天王...遥......”脸庞滑落的泪珠表达的情感究竟是什么呢，就连她自己都不明白，她，是否对她有着情愫在，或许是有的......
　　前世今生的枷锁让她完全不敢直视她的感情，但是现在什么都没有的她还有那个机会吗？
　　再一次...看见她的温柔笑容。
　　为她带走不安和痛苦的温柔的人啊......
　　她漫无目的的走着，不知道自己的目标，行尸走肉般的走在那没有尽头的路。
　　忽然，一阵强风吹过，她抬起手臂遮掩住了自己的双眸，一股清浅的味道传来，一道颀长身影就站在自己的面前，抬头看向来人，尤拉纳斯朝她伸出双手，“小猫咪，我们回家吧！”
　　她看着眼前身着深蓝色水手服的美少女战士，那双银色的双眸彷佛多了些什么，或许该说是解放了那些压抑的情感，那浓烈炙热的情感让她的心脏有了血液回流，身体逐渐感觉到温暖，她情不自禁地走向她，尤拉纳斯紧紧地抱住了女孩。
　　“为什么...妳认出了我呢？”变成小小模样的水手秩序抬头，看着蹲下身与她平视的尤拉纳斯微敛的双眸。
　　尤拉纳斯轻轻一笑，“因为，妳是我心中最灿烂的光芒。不管妳在哪里，我都一定会找到！”薄唇凑近女孩的唇，毫不犹豫的含住女孩的唇，她没有推开她，眼眶中似有晶莹掉落。
　　“妳是个变态，小女孩妳也不放过。”她煞风景的说。
　　“那只对妳！”尤拉纳斯捏着她的脸颊恶狠狠的说。


第3章二、预兆。
　　二、预兆。
　　开启通讯手环的尤拉纳斯接受了众人的话语轰炸，“我找到小兔了，在哪里集合？”受不了声音混杂在一起的干扰，将手环远离自己的耳边。
　　“动作真快呀！尤拉纳斯，不愧是...”尼普顿的话还没说完，尤拉纳斯啪地一声将通讯器关掉，“我们先到可能的地方找找看。”她伸手将小小抱进自己怀中，“可能会不太舒服，抱紧我很快就到了。”小小点点头，尤拉纳斯调动风的力量，眨眼间已经消失在原地。
　　在地球上，普路托、尼普顿、撒旦与尤拉纳斯的房子中，除了尤拉纳斯与水手秩序以外的人都聚在这里，普路托眼神肃穆的握着时空之杖站在客厅中央，上头的石榴石散发着荧荧光辉。
　　“我刚才到时空之门去，却发现三十世纪的未来已经消失了......还有，这里似乎不只是二十世纪的宇宙，可能超过了我们所知的三十世纪，而是更遥远的未来......”普路托的话，令众人皆是一楞，她们所知的未来消失了？
　　“怎么可能？我们不是才...”维纳斯的话还没说完突然顿住，她们究竟沉睡了多久的时间？
　　“沉睡在柯尔多隆察觉不到时间的流逝，我们被凯拉克西亚袭击之后到我们醒过来，在中间的那段时间，到底过去了多久？”墨丘利环视了一圈其他人的神情，低下头敲打着自己的电脑。
　　露娜和阿提密斯蹲坐在沙发上不发一语。
　　黛安娜...他们的孩子也消失了.....
　　“小兔她一直在和敌人战斗吗？”朱庇特握紧了拳头。
　　“我感觉到这个世界还残留着毁灭的气息...黑暗并没有完全被消灭。”撒旦的话让众人眉头紧蹙，尼普顿拿着深海之镜查看着。
　　深海之镜的镜面短时间被黑暗覆盖，倏地有一道光芒吞噬了黑暗，然后镜面又恢复了平静。
　　“这是什么意思？”玛尔斯问。
　　尼普顿抬头看着其他人，“黑暗虽然会到来，但是光明的力量更胜一筹，因为光明已经变得更加强大。”她的嘴角露出一抹暸然的笑容。
　　“妳知道那个光明是谁了？”朱庇特疑惑的看着尼普顿与普路托完全不担忧的样子。
　　撒旦坐在普路托的身后，沉默之镰已经先行收起，但是对于已经消失的三十世纪，她非常的难受，因为那就表示...小阿兔消失了。
　　她们所认知的未来，在她们没能醒来的时候，消失不见。
　　没有挽回的余地。
　　“显而易见的，光明一定是非小兔莫属。”尼普顿感受到熟悉的力量在大门外出现，她眨眨眼睛，脸上的笑容越发灿烂。
　　大门被一只手推开，身着深蓝色水手服的少女怀中抱着一名粉红色头发的小女孩走了进来，迎面众人的目光，“我们回来了。”小小从尤拉纳斯的怀抱跳了下来，躲到她的身后，不敢接触她们的炙热眼神。
　　撒旦、尼普顿和普路托朝前走近，恭敬跪下，“倩妮迪公主，欢迎回来！”
　　维纳斯、玛尔斯、朱庇特、墨丘利、露娜和阿提密斯走向尤拉纳斯，看着那如同小阿兔的粉红色头发，她们纷纷跪下，“我们的公主殿下，欢迎回家！”她们脸上的笑容是那么的灿烂，小小怯弱的伸手抓住尤拉纳斯的水手服垂落的蝴蝶结下摆，尤拉纳斯蹲下身抱住她颤抖的身子，“欢迎回家，我的公主！”
　　小小回抱住她，将脸埋进她的怀中，深吸一口她身上的香气，缓缓稳定下情绪后她抬头看向久违的同伴们，她扬起一抹笑容，“我回来了！”
　　“哇！小兔我们好想妳！”维纳斯扑上小小，其他人都推开了尤拉纳斯围在小小身边，“喂！”尤拉纳斯被推到人墙外，哭笑不得的说。
　　尤拉纳斯看着被环抱的小小身影从一开始的愣怔到后来别扭的伸手摸摸维纳斯的头发，她笑了出来，“妳们别欺负小猫咪了，她才刚醒来没多久，还需要休息。”尤拉纳斯朝小小眨了一下右眼，小小仰头看着还捏着她的爱心团子不放的玛尔斯那快要哭出来的神情，“我不会再离开妳们了。”玛尔斯、朱庇特和墨丘利也将她抱住，“小兔！我们一定会保护妳的！”
　　尼普顿、普路托和撒旦笑看着尤拉纳斯无奈的表情，“终于，找到属于自己的光芒了，尤拉纳斯。祝福妳，这一次不要再放手，保护公主的光芒是我们与生具来的使命，但是妳一定能够让公主的光芒更加的璀璨耀眼。”尼普顿衷心的祝福着同伴的爱情能够开花结果。
　　千万年的守护，离开母星银千年王国的她们，每个日日夜夜都在看着远在散发着璀璨光辉的月球之上的倩妮迪女王和公主的光芒，她们的力量因为她们的光芒变得更加强大。
　　远远看着的孤寂感再也不会围绕在她们身边，她们能够一直陪伴在那光芒身旁，看着她一次次的战役下璀璨的希望之光。
　　黑暗，永远也不会击败光明！


第4章三、默认。
　　三、默认。
　　在地球上一起生活已经有两个多月，水手秩序一直都和天王遥睡在同一间房里，海王满说这里的房间都已经满员，让天王遥将还没恢复力量的小小带回自己的房间保护起来，土萌萤本来还想说什么但是看透一切的冥王雪奈轻轻伸手摸上她的头发，另一只手的手指点在唇上，土萌萤眨眼睛，又看向天王遥开心满足的抱着小小的表情，她也跟着微笑。
　　爱野美奈子看着外部战士的天王遥那几乎能实体化的氛围，伸手挡下了有顾虑的其他人，“她们会幸福的...我是这么觉得。”
　　水野亚美推推自己鼻梁上的镜框，“我们所知道的未来既然都不存在了。也许我们也没必要做出改变，现在让小兔感到幸福快乐才是我们最应该做的！”她的情绪是四人中最平静且透彻的，她的一番话受到其他人的赞同。
　　火野蕾依看着小小的身影和天王遥彷佛融洽的合而为一的画面，“这一次，可以不再受到伤害了吗？”
　　木野真琴伸手拍上她的肩膀，“在我们之中实力最强悍的尤拉纳斯肯定能保护好自己所喜欢的人。”
　　“她不仅仅是喜欢公主而已......那是最不能拥有的，禁忌的情感......爱。”露娜和阿提密斯皱紧眉头，她们之间的交流让其他人沉默了下来。
　　是的，那是她们身为守护战士，最不能容忍且触碰的禁忌，守护战士不能爱上公主。
　　“但是...地球人与月球人不能相爱的禁忌都被打破了，那么应该无所谓啦！”爱野美奈子最先回过神来，笑嘻嘻的说。
　　露娜和阿提密斯细想之后也渐渐放松了眉头，也对，公主和地球王子还有一段爱情故事延伸在前世今生，那么现在再打破另外一道禁忌也无所畏惧。
　　爱是最强大的力量，若两人之间拥有爱，就算考验再强大她们也一定能迎刃而解。
　　更何况还有她们在身后辅助她们，肯定没问题的！
　　卡欧斯暗嘲着地球上还在欢欣鼓舞、热泪盈眶地拥抱在一起的人类，很快地他会再次回到这里，击垮这些蝼蚁然后取得这颗有着无数星星守护的星球，将幻之银水晶拿到手成为这整个银河系，不，是整个宇宙中最强大的统治者！
　　到那个时候，就连水手秩序那个小女娃都阻止不了他了！
　　卡欧斯哈哈大笑的结束了监控地球的画面，却没发现到在地球上的某一个角落中的房子里，有一双天蓝色的汪汪大眼注视着他的方向，“绝对...不会让你得逞。”
　　天王遥走进自己的房间就看见女孩坐在窗台上不知道在想什么，眼神非常的晦涩难懂，她紧紧地抱住了女孩挺直背脊的身影，明明只是娇弱纤细的小身板，她的肩膀上却彷佛压着巨大的责任。
　　“小猫咪，妳在想什么呢？”天王遥跟着上了窗台将小小抱到自己的腿上，让她的双腿横跨在自己腰侧，这样亲密的姿势让两人的身体非常贴近，小小仰头看着她散发着幸福的气息和脸上灿烂的笑容，她的内心砰砰砰地跳动着。
　　“在想妳...小遥。”她趴在她的胸部上听着那胸腔内跳动的心跳声，睡意袭来，她浅浅的呼吸声让天王遥开心的吻上她的头顶。
　　“我的人生因为妳而圆满。”我的爱，请妳不要再离开我，就算妳一直维持这个模样，我也不会再放手。
　　公主和骑士之间的爱，一定能打破命运的枷锁。
　　我们，会永远在一起的！


第5章四、亲昵。
　　四、亲昵。
　　到了夜晚，两人躺在床上静静相拥而眠。
　　在梦境中，她们还是银千年王国的公主与守护战士，她们永远也不会有交集，就如同对方根本不知道她们的存在一样。
　　她们没有名字、没有在女孩的记忆中留下任何痕迹，她们不能像内部战士一样陪伴在倩妮迪公主身边陪伴她成长茁壮，她们是在太阳系遥远的彼端默默无名的守护战士。
　　从力量觉醒的那一刻起，从倩妮迪皇后的手中接下魔具开始，她们就舍弃了自己的存在，到那遥远的行星上开始漫长且孤独的使命。
　　除非接到传召，否则不能擅自离开岗位回到母星。
　　借由魔具的力量看着那透着虚幻的影像，看着倩妮迪皇后和倩妮迪公主的笑容，彷佛得到了月光的恩赐，拥有无穷无尽的力量，让她们能在孤独之中再一次站起来，举起手中最强大的武器击败那些黑暗星球不怀好意的杂碎。
　　最后一次回到母星却是在毁灭的前夕，她们看见了女孩趴在地球王子的身体上，失去了呼吸和心跳，她身边的守护战士们都死在了黑暗的侵袭下，魔具的结合使得本该沉睡的最后的战士甦醒，她们的母星最终迎来了结局。
　　水手土星的毁灭之力结合了倩妮迪皇后的幻之银水晶之力量，使得她们转世重生到了和平时代的地球上，享受了十多年的快乐人生，直到黑暗再次来袭，觉醒了水手战士的力量，碰见了女孩和她的同伴们。
　　那段时光是她最喜欢的体会。
　　即使看见了女孩与地球王子的亲昵举动，但是她也在女孩身上得到了丝丝的情感悸动，让她明白女孩并非对自己的举动没有感觉，那次隔着一扇门的她们，那次在公园中没能实现的亲吻......有太多太多的遗憾围绕在她的心头上。
　　这一次，她不会再让地球王子有任何机会抢走她，不管她是倩妮迪、月野兔还是小小，那都是她想要付出性命去守护的光芒。
　　小小趴在女孩的身上看着她皱起的眉间，她伸手轻轻地抚平，“小遥，没事了。”
　　在梦境中的天王遥听见有一道稚嫩的嗓音在呼唤着她的名字，呼唤着她希望与女孩相识的名字，温暖的手在自己的脸上温柔的触碰，睁开双眼看小小的身影在自己的身上传递着温暖的力量，“小猫咪，再唤我一声好不好？”
　　小小的手被天王遥握在手心，听见对方略带祈求的话，她伸出另一只手抚上她的唇瓣，“天王遥...小遥。”
　　“小猫咪。”将她的双手放在唇边细细亲吻，天王遥坐起身将女孩抱进怀中，彷佛要将她揉入骨子里般，那强势的行为让小小不安的动了下，但是很快就平稳了下来，那熟悉的香味令她感到安心，那是她长久以来都不敢奢望的......温柔。
　　将脸埋进她的怀里，她面无表情地想，如果这份温柔就这样持续下去，该有多好。
　　那份让人沉醉的温柔情感，就让她不要醒来......直到再也不可能逃避的时候。


第6章五、上门。
　　五、上门。
　　时光匆匆，她们醒来已经有半年的时光，直到今日地场卫找到了她们，站在他面前的小小看着地场卫惊讶的表情，但是他却很快就将目光转移，“请问小兔在哪里？”众人交换了眼神，天王遥和海王满将小小拉到自己身后。
　　“我们为什么要告诉你，地场卫是你自己没有保护好公主！既然你没有能力去捍卫你们之间的未来，那就请你放手吧！公主她有更重要的责任，而不是因为你感受寂寞和绝望的情绪！”火野蕾依和爱野美奈子一左一右的站在地场卫身边，木野真琴放下在厨房的事情，伸手拉开了大门。
　　“地场卫，你说你爱着月野兔？但是你能看出来公主她现在在哪里吗？就算她直接地站在了你的面前，你的表现却是移开视线！你根本没有资格爱她！”天王遥毫不客气的说，地场卫再一次注视着小女孩的身影，她是小兔？
　　“可是她...”地场卫看着那与小阿兔一样的粉红色头发的女孩，不敢置信的还想说些什么来辩驳。
　　冥王雪奈抬手阻止了他，“王子，我们所知道的未来已经完全消失了。所以，请您放开倩妮迪公主的手，让那段已经没有机会的命运就这样结束。”她的话让地场卫的身体狠狠一颤。
　　她们的未来...消失了？
　　她们之间的所有羁绊......都消失不见了......
　　“小兔...告诉我，这不是妳的意思。”地场卫看向小女孩模样的她，小小伸手握住了天王遥隐在身侧微微颤抖的手。
　　天王遥回握住，她的心终于降落，女孩选择的人是她，而不是王子殿下。
　　她走到天王遥身边，抬头直视着地场卫的眼神，“你曾经看见我杀人的场景，那么为什么你还要来找我？”其他人愣怔的看着小小的手中忽然出现了比她高出许多的华丽权杖，听见那番让她们痛彻心扉的自白，让她们终于明白为什么她们公主眼中阴郁的神情一直存在着的理由。
　　“是你自己不愿意接受那个我，不是吗？”她的身上出现了光芒，恢复了水手秩序的模样的她，将秩序之杖对准了地场卫。
　　众人眼睁睁地看着女孩那熟悉的面容却是一头早已花白的银丝，天蓝色的双眸之中再也没有她们所熟悉的天真坚强。
　　而是看尽沧桑岁月，以自己瘦弱的肩膀撑起了所有的使命，却又不得不迫从命运的麻木空洞。
　　“当你质问我的时候，我们之间就没有任何关联了。忘记我们的存在吧，地场卫。”一道力量直射进地场卫的脑袋，就算黄金水晶想要抵挡她的力量却是徒劳无功。
　　“不要......小兔...”地场卫的身影在越来越强大的光芒中消散了身影，水手秩序的脸色越来越苍白。
　　当地场卫完全消失的瞬间，水手秩序变回了小小的模样昏倒在了焦急的天王遥怀中，其他人压抑住了自己的慌乱，天王遥抱起小小的身体冲回自己的房间。
　　土萌萤跟着天王遥陪在昏迷中的小小身边。
　　冥王雪奈和海王满出门购置药品和器具，木野真琴熬煮着白粥，火野蕾依和爱野美奈子将刚才的那些痕迹扫除，水野亚美指挥着她们的动作。
　　露娜和阿提密斯面面相觑，无言以对。


第7章六、昏迷。
　　六、昏迷。
　　女孩高烧不退的温度让天王遥等人不知所措，天王遥用自己微凉的体温使女孩能够舒服一些，冥王雪奈轻轻抚上女孩滚烫的额头。
　　“再这样下去不是办法，必须让她接受治疗。”冥王雪奈想要抱起天王遥怀中的小小，但是女孩不愿意离开她。
　　众人一脸无奈的看着女孩的不配合，但是心底又升起一丝丝窃喜。
　　天王遥看着海王满的揶揄眼神，她一方面高兴女孩的信任和亲昵，一方面却对同伴的目光感到无奈。
　　她抱起女孩从床上起身，“走吧！我抱着她出门。”天王遥的举动让其他人松了一口气，木野真琴拿了一条毛毯围在女孩身上。
　　“虽然在发烧但是还是不要再吹到风会比较好。”
　　“小遥，公主的身体健康就交给妳了。”
　　“没事，这点热度不算什么。”天王遥将毯子裹好女孩的全身，抱着她走出了大门，与冥王雪奈以及海王满一起前往医院。
　　女孩的体力透支严重，甚至还有可能有精神上的病症诊断让她们都提心吊胆了起来。
　　在昏迷期间曾短暂醒来两次，但是都只是静静的睁着眼睛，彷佛在看着什么，很快又陷入昏迷。
　　天王遥坐在床边握着小小打着针的小手，银色的双眸紧紧地看着她，不愿意移开一分一毫就怕女孩突然醒了过来她却没注意到。
　　“小遥，我去买点食物，妳必须补充体力！”海王满看着同伴颓丧难过的模样，她和冥王雪奈交换了一个视线后，拿着包走出病房。
　　天王遥没有回头，她伸手摩挲着女孩冰冷的小手，动作非常的轻，就怕一个用力会造成浮针使女孩更难受。
　　冥王雪奈欣慰地看着天王遥的举动，她转过身看着落地窗外微微暗下的天色，心里不禁叹息。
　　今日公主的举动似乎让王子忘记了她们的存在......也罢，这也该断了她的念头。
　　冥王雪奈看着那出现在空中一角的月色，轻轻一笑，彷佛放开了什么东西。
　　她们的使命一直都是一样的，守护银千年王国的光芒。
　　她们想要守护的人一直都是她，是她的温暖让她们有了归属，一直陪伴在她身旁就是她们想要的未来。
　　而现在，这个未来已经实现了不是吗？
　　她们的同伴也终于从孤寂之中解脱，得到了不敢奢望的爱情。
　　现在唯一不清楚的就是她们沉睡的那段时光里究竟发生了什么事情，为什么公主在对上王子时会说出那番话，而她们究竟又离开了公主身边多久？
　　让她一个人寂寞的活在这个世界，为之战斗了多少的岁月，感受到的孤独和寂寞肯定让她很害怕。
　　但是她做得很好...这个世界在她的光芒下恢复了生机，她们也得以回到她的身边。
　　她们最爱的女孩，在她们不在的时候一直都在努力的勇敢地保护着她们的世界。
　　天王遥机械式的吃完海王满递来的面包，看着女孩还不醒来的模样感到深深的无力和绝望。
　　海王满和冥王雪奈伸手拍上天王遥的肩膀，“公主会没事的，不要难过。公主不会想看见妳这样的。”
　　天王遥朝她们点头，抓起女孩没有打针的手轻轻一吻，“小猫咪快点醒来吧。妳看妳最害怕的针都插在妳手上多久了，妳还不醒吗？”
　　“我们先回去了，早上来换班，小遥有什么动静记得通知我们。”
　　“好，路上小心。”天王遥趴在床边看着女孩惨白的面容，虽然平静却没有丝毫生气。
　　天王遥支起身子在她的唇瓣上落下蜻蜓点水般的亲吻，“小猫咪...那是妳现在的模样吗？非常非常的漂亮，妳的光芒更加的灿烂耀眼了。妳到底经历了什么......我想要为妳分担那些痛苦。”她没有发现摆在女孩身侧的另外一只手悄悄一动。


第8章七、短暂。
　　七、短暂。
　　早上起来却发现床上早已空无一人，那针头染着一丝鲜红就这样搁置在洁白的床上，那刺眼的红让天王遥整个人跳了起来，陪客椅就这样摔在地上，砰的一声让她整个人慌张了起来。
　　“小猫咪！”转过身就看见女孩静静的坐在落地窗前目不转睛地看着太阳升起的景色。
　　那原本插着针的手背还在流淌着鲜血，天王遥走向她的身边轻轻执起她的手，疼惜的用手帕擦拭着那上头的鲜血，“为什么要这样伤害自己呢？”天王遥看着女孩没有反应的模样，狠狠地皱起眉头。
　　这半年来的相处她们都知道女孩有的时候都会兀自陷入自己的世界，听不见外面的声音，宛如自闭症的孩童般，但是她们清楚明白她不是。
　　水野亚美和冥王雪奈都推断那是战争之后带来的创伤症候群，让她们深感痛心，回归到原来生活的她们只要一有时间就会陪伴在她的身边，带着她一起出去逛街游玩，带着她享受和平。
　　女孩的病情却越来越严重，但是平时还是有正常的时候，直到昨日的事情成了压死骆驼的最后一根稻草。
　　像是感受到了身旁有人，小小转头看向天王遥，扬起一抹浅笑，“我还活着，对吗？”
　　“那就够了...”她的笑容让天王遥的心狠狠抽痛，那是多么空白的信念在支撑着女孩的心，才会让她露出那种哭不出来的疲惫笑容。
　　“不够！妳必须活得好好的！妳必须让我一直看得见妳！”天王遥将女孩抱进怀里，发狠似的吻上女孩惨无血色的唇瓣。
　　“可是...我累了......小遥，我好累。”门外来探视的守护战士们听见女孩平稳声线所说出来的话都狠狠捏紧了拳头。
　　疲惫不堪的心已经活不出原来的色彩。
　　小小的天蓝色眼眸中祈求似的看着天王遥，“小猫咪......有我和她们爱着妳，所以不要离开我们好吗？”天王遥苦涩的说。
　　女孩的眼睛缓缓阖上，她的手攀上了天王遥的肩膀，将头埋进她的肩窝。
　　“直到黑暗再次来临之前，我不会离开的。”小小放轻了声音，只有天王遥一人听见这席话，女孩微乎其微的鼻息昭示着女孩又陷入昏厥。
　　天王遥内心震惊，黑暗会再次来临......她们的公主会离开她们？！
　　其他人从病房外进来，就看见地上那一小摊的鲜红和床铺上那被人拔除的针头，“小遥......公主她和妳说了什么？”冥王雪奈看着同伴抱着女孩回到病床，那倒在地上的陪客椅让她们明白刚才的状况让天王遥的心境是焦躁万分。
　　土萌萤抱着露娜和阿提密斯一起进来，其他人也各自拿着女孩喜欢吃的东西放在矮桌上。
　　海王满将扶起的椅子放在天王遥身后。
　　天王遥摁下紧急钮，她将女孩的手从她的脖子上小心翼翼地拉开，放回病床上，“她说在黑暗再次来临之前，她不会离开我们......”
　　其他人震惊的情绪不比天王遥小，甚至更胜一筹。


第9章八、病症。
　　八、病症。
　　在黑暗之中踽踽独行，手边的三个魔具是她仅剩的牵挂，她已经......什么都没有了。
　　宇宙之剑握在手中，彷佛妳就在身边陪伴着我，但是这终究只是一个错觉......
　　女孩在昏迷了三个礼拜之后，天王遥不发一语的将她带回家，让她在舒服的床上静静沉眠。
　　爱野美奈子她们总在担心小小会不会就这样一觉不醒，但是天王遥默默担起照顾女孩的所有事情，海王满和冥王雪奈劝过却无用就放任她去做。
　　爱一个人是不需要多说什么，只看妳做了什么。
　　在一个傍晚，天王遥想要为女孩脱下衣服擦洗身体时，就听见女孩嘤咛一声，天王遥开心地将小小重新放回床上，“小猫咪，妳醒了吗？”
　　天王遥将手遮在小小的眼睛上，怕天花板的光线灼伤她的眼睛，默数三分钟后，她满怀欣喜的放开手，那双久违的天蓝色双眸静静的看着她，“小遥。”
　　“想不想吃点什么，我记得还有粥...”天王遥说着就要起身，小小扯住了她的衣袖，“对不起，让妳们担心了。”天王遥双手撑在她的身体两侧，伏在她的上方沉默地看着女孩面无表情的脸。
　　小小回望着，天王遥吻上她的唇瓣，“小兔...我们要的不是妳的对不起。”
　　唇瓣上的温柔让她流连忘返，小小不由自主地伸出舌头舔舐天王遥有些干涩的唇，天王遥眼睛一亮将舌头伸进了她的嘴里与之交缠，舔舐过女孩口腔每一个角落，直到她的手开始推拒她的靠近，才松开女孩有了血色的唇瓣。
　　“我们要的，是妳啊！小猫咪，我爱妳...我一直爱着妳，所以请妳照顾好自己的身体，不要再做出伤害自己的动作了！”天王遥伸手抹去女孩唇边的银丝，那双银色双眸中的情感炙热浓烈，小小伸出手摸上她的脸庞，憔悴许多的脸色让她心脏抽痛。
　　“我不知道......那两千多年的日子我是怎么度过的...所以我没办法答应妳。小遥，不要为我伤害自己的身体，妳们才是我一直守护这个世界的理由。”若是连妳们都不在了，我情愿毁灭这个世界，也不要独活。
　　门外的冥王雪奈和土萌萤推门而入，“原来已经过去两千多年了...难怪时空之门内会如此絮乱。”
　　“小遥爸爸、小兔，妳们之间的牵绊一定能打败黑暗的！”土萌萤握住小小的手，认真的说。
　　“到那时候，我会让妳们所希望的未来实现。”小小撑起身体看向三人，“让这个世界更加的美好。”她缓缓低下头，小身板彷佛压上了更多的重量。
　　天王遥却听明白女孩所说的妳们并不包括她自己，她伸手抓住她的双肩，逼迫她抬起头，“小兔那妳自己呢？妳不想和我们一起创造想要的未来吗？”
　　小小的嘴角抽动着，想要露出一抹笑容却未果，“我不是月野兔，不是水手月亮......我只是小小。”该和妳们生活在一起的从来就不是我。
　　冥王雪奈伸手拉住了女孩的手，“小兔妳告诉我，除了妳以外还有谁活在妳的身体里？”最近与水野亚美一同研究有关战后创伤症候群的资料，让她们对于女孩可能存在的状况更加了解。
　　小小看着自己两只手分别被土萌萤和冥王雪奈拉着，而自己的肩膀又被天王遥禁锢，她微微歪头，“我和月野兔是不一样的，她是善良光明的水手月亮，而我是保护她的影子。我是小小，水手秩序的化身。”她技巧性的挣脱了三人的手，窜到床外恢复成了水手秩序的模样，手中的秩序之杖散发着荧荧光辉。
　　她的举动令三人震惊。


第10章九、相信。
　　九、相信。
　　请妳们不要看见这个丑陋的我，手上沾染了无辜生命的我。无情冷血的我能够毫不犹豫的斩杀面前的一切阻碍，在未来永无止境的战斗，只是想守护曾经和妳们一起生活过的世界。
　　水手秩序抬起头看着天花板的灯光，那盏灯彷佛将她的黑暗照射的无所遁形，缓缓闭上双眼。
　　天王遥抓住她的手，她握的很紧，就怕自己一个不注意又会丢失了女孩的身影。
　　“不管妳是谁，不管妳以前经历过了什么，但是我知道妳还是妳那就足够了！小猫咪，我喜欢一直散发着温柔强大光芒的妳，而不是水手月亮、月野兔这些名字......妳明白我想说什么吗？”天王遥知道自己说到后面已经语无伦次，但是她不敢停下来，就怕女孩会毫不留情地甩开她的手，转身离开。
　　水手秩序轻笑出声，“小遥...我的身体已经出现问题了，妳们也察觉到我的精神状况出现异常，我也很想待在妳们身边......但是，我更害怕伤害到妳们！”没有挣脱对方的手，水手秩序眷恋的摩挲着她的每一个指节。
　　“我们愿意陪着妳一起面对，公主，我们并不是因为使命待在妳的身边，妳与生具来的人格魅力已经深深将我们彼此牵绊着，所以请不要看轻自己！”冥王雪奈激动的说。
　　土萌萤点头，“当妳愿意接纳身为毁灭战士的我，那就足以让我付出性命去守护妳了，倩妮迪公主。”她朝着水手秩序伸出手。
　　“小萤、雪奈姐......我真的不值得被妳们信任......”或许她从水手月亮身上得到的勇气已经在那场战役中用完，现在的她又变回了那个懦弱的胆小鬼。
　　水手秩序不自觉想要握住土萌萤的手，她期盼着被接纳、却又拼命推拒着那些温柔。
　　还没碰触到对方又将手缩回来，见状，土萌萤上前几步直接拉住她的手，“我们是家人，所以请让我们一起面对黑暗！”
　　天王遥伸手从背后拥住了她，感受到她微微颤抖的身体传递来的不安和恐惧，“小猫咪不要担心，我们是水手战士，能够不断重生的水手战士！”所以，请妳不要害怕，不要绝望，我们只要还怀有着希望，就能够永远在一起。
　　“就是因为能够无限轮回再生，所以我才不愿意让妳们涉险......”水手秩序的话还没说完就被恢复镇定的冥王雪奈打断。
　　“真可惜，就算妳拒绝，我们也会站在妳的身边和妳一起面对！”冥王雪奈严肃的说。
　　“我会依照自己的心去做出决定。”土萌萤说，她的眼眸中是满满的温柔和信任。
　　“小猫咪妳逃不掉的。”天王遥将身体的重量压在水手秩序的身上，土萌萤将握住的手交到了天王遥手中。
　　天王遥走到女孩面前单膝跪下，执着地看着女孩的眼睛，两人双手交握，“我发誓生生世世的陪伴在妳身边，不会放开妳的手。就算妳讨厌我、厌弃我，我也不会离开妳！”这是我千万年以来的宿愿，我的爱啊，请给我这个机会让我走进妳的内心深处，让我知道自己和妳的光芒能够融合在一起是因为我们是彼此相爱。
　　那双银色的双眸彷佛有千言万语诉不尽的深情，那张雌雄莫辨的俊俏脸庞此时却坚毅不屈，是因为正在和所爱之人告白而感到紧张、还是害怕听见对方的答覆而绷紧了脸。
　　那能够为了爱而提起的勇气和信念因为她的一举一动、一字一句而从她的内心迸发出力量，她真的有资格去得到她的爱吗？
　　但是......她想知道这种早已忘却的情感究竟多令人食髓知味，想要再一次被爱着、想要再一次知道自己，其实还活着。
　　“好。”水手秩序解除了秩序水晶的变身，将最真实的自己投入了天王遥的怀抱，银色的长发飘荡在空气之中因为她的动作甩出优美的弧度，两人的鼻息交融在一起，唇瓣贴合带来的喟叹让两人的心悸动着。
　　冥王雪奈伸手摸上土萌萤的头发，欣慰地笑着，土萌萤看见那銀发与金发的交缠，两人身上的光芒异常耀眼夺目，这就是爱吗......那是连王子与公主的故事都远远比不上的力量。
　　两颗心紧紧相连，就算未来再多危险，只要我们在一起就拥有了最强大的力量。
　　在黑暗之中踽踽独行的我，手里握着妳的宇宙之剑，怀里放着尼普顿的深海之镜和普路托的时空之珠，我游走在罪孽与鲜红之间，没有尽头。
　　直到妳找到了我，给予我温暖的力量，那将会是我解开枷锁的钥匙，我是如此深信不疑。

　　====================
　　#第二卷·隐瞒。
　　====================


第11章　　B 站一 颗柠 檬 怪 免 费日更小 说广 播漫 画游 戏，本作品来自互 联网,本人不做任何负 责,内容版 权归作 者所有十、问题。
　　十、问题。
　　一身从天王遥衣柜里掏出来的米色长裙，月野兔看着对方在镜子里头忙碌的身影，头发上的心型团子被他捏在手中重新梳理，很快地便在手中成形。
　　站起身看见对方惊艳的目光她轻轻笑了起来，“这件裙子没见妳穿过。”她撩起一角裙摆看着上头的精致纹路，裙子却是崭新。
　　“平常还是习惯穿男装出门，所以这裙子就派不上用场了，妳穿起来很好看。”天王遥亲昵的捏捏女孩翘挺的鼻子。
　　女孩扬起笑容，牵起天王遥的手，拉直手臂转圈子，裙摆的圆弧飘荡在两人之间，“我很喜欢。”
　　天王遥身着一袭男士休闲衬衫和长裤，温柔地看着女孩小孩子气的行为，陪着她转了好几个圈，然后手臂一伸将女孩拥入怀中，平坦的胸膛靠着女孩的脸，让他满足的喟叹一声，心里的空虚都因为妳的存在而填满。
　　其他人收到冥王雪奈的消息知道月野兔清醒，心头的大石头终于放下，她们赶紧完成手中的事情回到家里，就见天王遥怀中一抹银色。
　　“小兔！我们回来了！”爱野美奈子蹦蹦跳跳地跑到沙发前，看着一头銀发的月野兔趴在天王遥怀中熟睡着，天王遥举起手指压在唇上。
　　爱野美奈子想要坐在沙发上，所以轻轻抓起月野兔的脚腕往里面放。
　　在爱野美奈子刚碰触上的霎那，天王遥看见女孩面向他的脸上，那双天蓝色的双眸倏地睁开，眼底闪过一丝血色和恐惧。
　　“快闪开！”天王遥紧紧抱着女孩，感觉到自己的魔具不受控制的窜出来，爱野美奈子没能反应过来就被海王满拉离沙发。
　　宇宙之剑插在爱野美奈子的位置上，若是海王满没有拉开她，那么死的就是爱野美奈子。
　　“怎么一回事？小遥你的魔具怎么会突然出现？！”火野蕾依慌张地问，爱野美奈子惊魂未定的愣怔在海王满怀中。
　　冥王雪奈看着女孩眼底越来越深沉的神情，她发现她们还是不够了解女孩曾经经历过的一切，这是多么巨大的恐惧才会让女孩在瞬间就出手，月野兔被天王遥紧紧的搂在怀中不敢放开，呜咽声音拉回其他人的思绪，月野兔不停的抓破自己的手臂皮肤，天王遥想要压制住女孩自残的行为，却带起女孩更强烈的反抗和恐惧。
　　“不要！不要碰我......好可怕...谁来救救我......我不要...！”天王遥只能伸手敲打在月野兔后颈，女孩昏厥过去。
　　室内一阵沉寂。
　　“还是不行吗？”空气中传来一道女声，话语间充斥着可惜的情绪，娇小华丽的身影浮现在众人的面前。
　　其他人正要举起变身器呼喊口号时，来人抬手一挥权杖便让她们的力量失效，爱野美奈子、火野蕾依、木野真琴和水野亚美站在最前方戒备的看着她。
　　冥王雪奈和土萌萤站在第二战备区，海王满和天王遥护着昏迷的月野兔。


第12章十一、星灵。
　　十一、星灵。
　　星灵双手握着权杖，眼神渐渐浮出一丝欣慰，让众人愣怔，“我是宇宙的守护者—星灵。也是水手秩序的守护力精灵，妳们不用紧张，我出现在这里是因为她的封印出现裂痕......”她飞到了月野兔身边，双手轻轻碰上女孩的脸。
　　“封印？小兔身上有什么封印？”木野真琴不解地问。
　　火野蕾依和水野亚美皱着眉看对方不断在月野兔身上动作，但是她的确是守护力精灵的姿态没错，冥王雪奈发现对方身上残留着时间的力量。
　　“她在还没完全成为水手秩序之前，被卡欧斯操纵的人类大军......当作是俘虏。那时候的地球王子是统领者，主人就这样眼睁睁看着对方下令将她压在地上欺辱，她的四肢被拉扯着，无力反抗的她......三个魔具中的宇宙之剑出现，主人就这样拿着剑杀死了所有人，地球王子突然有了意识，就见主人身染鲜血手里握着武器，人类的尸体倒了一地的画面。”星灵语气沈凝的说，众人狠狠地攥紧了拳头。
　　“妳们是她的同伴，我相信妳们一定能够体谅她的状况，当初将她送回地球上，就是想让她能够度过轻松愉快的日子，在卡欧斯再次出现之前......”星灵叹息，看着月野兔抓的鲜血淋漓的双手，她握着权杖将力量凝聚在她的伤口上，伤口很快就恢复如初。
　　她看向自责不已的其他人，脸上的泪水昭示着她们的愧疚、无力和绝望，“不要哭了！告诉妳们这些不过是想让我的主人和妳们之间不要出现更多的误会，她一直都在努力的保护这个世界，保护还有妳们在的世界！她不是为了这个世界而奋战，是为了让妳们在重生的时候能够看见这个世界并没有被改变，还是那么的美好，所以...好好保护她，她已经很累了...让她能够享受更多美好和幸福吧......在黑暗再次来临之前...”星灵消失在众人面前，她的目光一直定在女孩的脸上，“要幸福啊......月野兔...”
　　天王遥没有哭，他沉默着摸摸女孩的头发，月野兔不安稳的倦容让他心口上愈合的伤口彷佛又裂开了一个大洞，对不起...在妳痛苦绝望的时候我没能陪在妳的身边......对不起，请妳再给我一个机会让我能够陪伴在妳的未来，请妳不要放弃我们的未来......
　　插在沙发上的宇宙之剑的剑身颤抖着，彷佛感受到女孩的不安和痛苦想要安抚她，但是女孩却没有做出回应。
　　甦醒过来的女孩，唇角颤抖着，微微沙哑的声音呼唤着，“......尤拉纳斯......”天王遥以为女孩喊的是自己，但是没想到宇宙之剑却自己从沙发中□□，飞到了女孩怀里。
　　“尤拉...纳斯......谢谢妳。”月野兔的指腹轻轻抚摸着剑身，女孩脸上露出了笑容，“明明说好要乖乖待在主人身边，妳怎么又跑出来了呢......”天王遥眼神复杂的看着宇宙之剑颤抖的剑身，他能感受到宇宙之剑传递而来的喜悦，和与他一样想要保护女孩的坚定信念。
　　“谢谢妳，又再一次保护了我。”宇宙之剑散发出了荧荧光辉，连同海王满的深海之镜和冥王雪奈的时空之珠一起散发着温柔的光芒。
　　“尼普顿、普路托...不要任性，妳们的主人已经回来，所以要乖乖待在她们身边......”被三个魔具扑了满怀的月野兔眼底露出一抹不舍，但是还是将魔具还给了走过来的海王满和冥王雪奈。


第13章十二、影像。
　　十二、影像。
　　露娜跳到月野兔的面前，“小兔...”但是月野兔只是轻轻摸上她的脑袋，“没事了。露娜，不要担心...这些伤口很快就会痊愈，所以不要难过。”她从天王遥的怀里站起身，踉跄几步后抱着怀里的宇宙之剑朝着在场的所有人绽放出一抹与平常无异的笑容。
　　“我先去休息了，妳们把眼泪擦干净吧。不要哭泣，眼泪只会带走妳的喜悦，所以不要哭，好吗？”月野兔的话彷佛多了一种令人信服的魔力，其他人红着眼眶点点头。
　　月野兔将宇宙之剑还给了天王遥，“小遥，我想睡觉了。”没有抬头看天王遥此刻的表情，她转身走向通往楼上的阶梯，再也没有回头，彷佛害怕被她们看见脸上的表情，走得很快很急。
　　露娜和阿提密斯本想上楼在和月野兔聊聊，但是天王遥阻止了他们，“她想一个人静一静。”说是这么说，但是他自己却是站起身也往楼上走去，“我去陪她。”
　　楼上传来巨大声响，像是有人跌倒在地和东西被扫落了一地的声音，“小兔！”众人冲了上去，就见月野兔卷缩在房间的地板上不断地颤抖，天王遥一碰上她的皮肤就会引来女孩的痛苦呜咽，那洁白的肌肤里彷佛有东西在窜动，裂开了伤痕，鲜血流了满地。
　　众人看见空气中忽然浮现出幻影。
　　“好痛......无止尽的战斗，我究竟换来了什么...同伴们都在我的面前四分五裂，我还要为了什么而战？我已经搞不清楚自己是在坚持什么......美奈子、蕾依、真琴、亚美、小满、小遥、雪奈姐、小萤......不要让我一个人活着啊......我好寂寞......”一抹身着永恒水手月亮水手服的女孩眼神迷茫绝望地往上看，背后的残破翅膀有灼烧的黑色痕迹，彷佛前面有人在呼唤着她，她往前面望去迅速抬起手臂反击。
　　女孩绝望地被压在地上，身上的水手战斗服被强制拉了下来，“不要！不要这样子对我...地场卫，我会恨你一辈子......”女孩将要被伤害之际一道银色的光芒出现在趴伏在女孩身上的男人背后，咻地划破空气撕裂了男人的□□，鲜血溅洒了女孩满脸。
　　“宇宙之剑......”银剑飞到女孩手中带着她屠尽不怀好意的人类。
　　“......如果那个时候将柯尔多隆完全毁掉，是不是这场战争就有尽头了？可是这样子做的话......连她们都回不来了...我已经不知道自己到底该为了什么战斗......”女孩摇身一变，身上的穿着已经是水手秩序的模样，一头银色的头发飘散在充满尘土灰烬的空气中划出一道道光芒。那双天蓝色的眼眸失去了光彩，她的脸庞绷得很紧，就像是从来没有松下一分一毫。
　　“我要改变另外一个世界的水手月亮，让她选择摧毁柯尔多隆......这一次，一定要结束这一切。”女孩手中的宇宙之剑彷佛幻化出了形体，一抹体态颀长的身影出现在女孩背后温柔的拥抱她，那是身着深蓝水手服的天王遥的面容。
　　但是比起身边的天王遥，画面中的她面色更加冷硬且不通人情，但是在面对女孩却将自己所有的柔情展现出来。
　　“尤拉纳斯，谢谢妳们一直陪在我身边......”女孩想要勾起嘴角却失败了，尤拉纳斯轻轻吻上她的额角。
　　怀中的深海之镜和时空之珠也散发着独特的力量，“我知道...但是这一次我想要知道自己所选择的路究竟有没有错......已经后悔了那么多次了...”女孩安抚着魔具的震动。
　　“既然已经决定好了，就放手去做吧！人总要后悔无数次才会下定决心，我也是这样，妳也是这样。”女孩的面前突然出现银色头发的女人，身上是庄严华丽的礼袍，腰间两侧都挂着一把剑鞘封死的剑。
　　“妳是谁？”女孩将宇宙之剑对准女人，但是尤拉纳斯却伸手将女孩的手下压几分，让剑尖不要直指对方。
　　女人轻笑，“我是宇宙万物的主，一般情况下妳可以叫我宇宙。”她的双眼闭着，但是却能准确看见女孩的位置。
　　水手秩序愣怔地看着女人一步一步走向她，“秩序水晶触发的条件已经快要完成，失去羁绊的妳陷入了无尽的循环和痛苦绝望之中。但是妳一定要保有着希望，唯有希望能带妳走出黑暗。“她伸手摸上女孩的脸，“妳的母亲也和妳说过如果不想被黑暗打败，就必须让自己的星星永远保持明亮这种话吧！”在女孩想要询问时，手指轻轻压上她的唇。
　　“现在我会为妳暂时封印住卡欧斯，当妳再次归来时，我希望能看见不一样的妳，倩妮迪。”女人蓦地睁开双眼，那眼眶中空荡荡的，但是却一点也不可怕，至少水手秩序没感觉到恐惧。
　　甚至，在那空洞的眼眶中，她感受到了一丝归属感......


第14章十三、合唱。
　　十三、合唱。
　　*搭配BGM：平原绫香　木星（Jupiter）
　　在空气中是谁的歌声，引导着她的水晶前往未知的世界，她却没有感到丝毫惶恐，熟悉的声音回荡在脑海，彷佛她听过了数亿年的时光，她的脑海中甚至能迅速接下一句歌词。
　　“EverydayIlistentomyheartひとりじゃない
　　每天我倾听我的心知道我并非是孤独的一个人
　　深(ふか)い胸(むね)の奥(おく)でつながってる
　　在内心深处我们彼此相连
　　果(は)てしない时(とき)を越(こ)えて
　　请告诉我超越无尽头的时光
　　辉(かがや)く星(ほし)が出会(であ)えた奇迹(きせき)教(おし)えてくれる
　　就会有与辉煌的星星相遇的奇迹
　　EverydayIlistentomyheartひとりじゃない
　　每天我倾听我的心知道我并非是孤独的一个人
　　この宇宙(そら)の御胸(みむね)に抱(だ)かれて
　　而是被这个宇宙抱在胸怀里
　　私(わたし)のこの両手(りょうて)で何(なに)ができるの？
　　我的双手能做什么呢
　　痛(いた)みに触(ふ)れさせてそっと目(め)を闭(と)じて使
　　轻轻闭上双眼让我来抚平你的伤痛
　　梦(ゆめ)を失(うしな)うよりも悲(かな)しいことは
　　比失去梦想还要悲伤的事
　　自分(じぶん)を信(しん)じてあげられないこと
　　就是不相信自己
　　爱(あい)を学(まな)ぶために孤独(こどく)があるなら
　　为了学会爱而觉得孤独的话
　　意味(いみ)のないことなど起(お)こりはしない
　　就不会发生没有意义的事
　　心(こころ)の静寂(せいせき)に耳(みみ)を澄(す)まして
　　心的寂静会让两耳听得清楚
　　私(わたし)を呼(よ)んだならどこへでも行(ゆ)くわ
　　如果呼唤我的话我可以跟随你去任何地方啊
　　あなたのその涙(なみだ)私(わたし)のものに
　　把你的泪水变成我的
　　今(いま)は自分(じぶん)を抱(だ)きしめて
　　现在紧紧拥抱自己
　　命(いのち)のぬくもり感(かん)じて
　　感受生命的温暖
　　私(わたし)たちは谁(だれ)もひとりじゃない
　　我们谁都不孤独
　　ありのままでずっと爱(あい)されてる
　　自然而然地就会被爱着
　　望(のぞ)むように生(い)きて辉(かがや)く未来を
　　要有希望地活在辉煌的未来
　　いつまでも歌(うた)うわあなたのために
　　为了你而一直唱着啊”
　　自称是宇宙之主的女人身边出现了十一抹身影，她们的长相让画面外的爱野美奈子她们感到无比震撼。
　　爱神、智慧之神、战神、闪电之神、天空之神、深海之神、死亡女神、时间之神，甚至是伫立于众神之首的月神，还有两个娇小的身影被宇宙之神牵在身边。
　　她们共同歌唱着，歌唱着让女孩深深入睡的话语，不要害怕孤独、这是人生必经的历程，学习到了如何面对孤独的妳，一定能够闪耀出更加强大的光芒。我们都是如此坚决地相信，妳也别放弃那些被遗忘的梦想与未来。


第15章十四、神祇。
　　十四、神祇。
　　十二位神祇的歌声改变了画面中女孩的模样，那散发着光芒的秩序水晶与幻之银水晶飞到宇宙之神眼前，“当妳再一次回归于此，身上的封印会逐渐解开，到时候妳一定要打败心中的黑暗，否则我们的努力就失去意义了。”她轻笑着，十二神祇举起双手朝着天空降下无数的星之力量。
　　“银千年王国的水手战士们，当妳们看到这里就表示我们已经消失在宇宙之中很久很久了，末法时代的我们一直在等待着，等着秩序水晶被激发的那天，幻之银水晶的力量使得光明能够更加强大，因此是我们的首选。”月神倩妮迪，曾经银千年王国的皇后，她的话如击打在头上的一根棒子，水手战士们恍然大悟。
　　“秩序水晶的激发条件太过苛刻，我们甚至做好这个宇宙会直接毁灭的心理准备，因为那个持有者必须拥有最强大的水晶力量，并且失去所有的羁绊。当妳身无长物之时，便是维护宇宙秩序最好的人选。因为没有牵绊才能够更加秉公无私的奉献。”爱神维纳斯手指卷着自己的金色长发，语气自嘲的说。
　　天空之神的銀发与宇宙之神的银色长发相互辉映，“因为卡欧斯的手段，导致她体内的黑暗多于光明的力量。”他站在宇宙之神的身后，不慌不忙地说。
　　“在妳们看见这个影像的时候，请妳们学会这首歌。让这首歌洗涤她的心灵，陪伴她体验人生的美好，让她感受到爱的力量......当光明再次战胜黑暗时，她的身体才有可能好起来。否则黑暗会一次次的侵蚀她，让她的内心充满着绝望与悲伤。”智慧之神墨丘利走近几步，手中的书籍上头没有只字片语，但是在力量催发之后，远古时代的文字浮现。
　　“歌唱吧，水手战士们！我们的□□即使消失了，我们的力量也将与妳们同在。”战神玛尔斯泼墨般的长发燃烧着烈火，她的面容明艳动人，双眸中的坚定和信念敲打着她们的内心。
　　“我们的力量赋予妳们强大的力量，请保护好这个孩子，她，就是这个宇宙的希望之光啊！”宇宙之神手中的两名娇小身影变回了带鞘双剑，“救赎之剑与毁灭之剑，合而为一便是秩序之杖，赋予水手秩序维持宇宙和平的力量！”
　　所有人的水手水晶感受到炙热的力量源源不绝地融入体内，她们蓦地变身，装扮已经与画面中的神祇相差无几。
　　“最后了，与我们一同歌唱希望之光的甦醒吧！”深海之神尼普顿巧笑倩兮地说，她起头唱起了歌谣。
　　三个魔具出现于画面之中，飞进了柯尔多隆。
　　房间里再一次回荡起那首“木星”，召唤起沉眠中的女孩。
　　女孩从最初的倩妮迪公主、月野兔、水手月亮...永恒的水手月亮到后来的水手秩序，她缓缓睁开双眼，身体里的黑暗逐渐被逼出体外，虽然不多但是也让她的伤口迅速愈合，歌声还在持续着。
　　月神倩妮迪皇后看向自己的女儿为了她所爱的同伴们努力拼搏至今的模样，她扬起一抹欣慰的笑容，“倩妮迪，我美丽的女儿啊！母后一直对妳引以为傲。”女孩没有回应她。
　　天空之神乌拉诺斯沉着脸看向尤拉纳斯，看进她心底深处的思想后，他闭上双眼沉思了一会，“尤拉纳斯，既然已经做出选择就不要再放手，我没想过妳会爱上倩妮迪公主...但是，我会祝福妳。”他伸手搭上宇宙之神的肩膀，“我第一次对妳说的话，也是最后一次。尤拉纳斯妳是我唯一的孩子，也是我付出最多心力去创造的存在，男性与女性的强大之处希望妳深有体会。”尤拉纳斯愣怔地看着画面中的銀发男人，那是将她创造出的父神—天空之神乌拉诺斯。
　　其他人都各自看见了将自身创造出的父母神祇，他们的面容和话语都让她们动容。
　　那是她们第一次亲眼看见她们的存在，几乎消失在水手战士们心中的强大存在，如今就在她们的面前与她们做出最后的别离。
　　“再见了，水手战士们，或许在某一个世纪、某一天里我们还会再相见，因为柯尔多隆拥有无限的可能性啊——”宇宙之神的肩上揽着天空之神的手臂，除去已经合为一体的救赎与毁灭双剑，十位神祇朝她们挥手道别。
　　“母后......再见了。”水手秩序的手中握紧秩序之杖，看着逐渐消失在画面中的月神，她眼角落下了泪珠。
　　“小倩妮迪，妳一定会成为最完美的银千年王国的女王，我对此深信不疑！”月神倩妮迪皇后笑着说。
　　“嗯！我会和所有人一起重建王国，等妳们回来！”水手秩序靠进了背后的怀抱中，她也扬起一抹笑容送别他们。
　　影像消散于空气之中，室内沉寂下来。
　　“小猫咪，我爱妳！”尤拉纳斯狠狠吻上女孩的唇瓣，水手秩序没有推开她的粗鲁举动，伸手圈上她的肩颈，让彼此更加贴合。
　　“我也爱妳，小遥。”水手秩序解除变身，看着对方身上冰冷肃杀的银色铠甲，她轻笑着又重新覆上尤拉纳斯的唇。
　　其他人大多是红着脸看着两人吻的难分难舍，身上的华丽装扮和体内那源源不绝的力量让她们明白刚才的影像都是真实的，她们面面相觑着。
　　最一开始看见的画面让她们心狠狠的被撕裂，她们爱着的女孩独自一人承受了两千多年的孤独和绝望，直到现在她才能够回到平静的生活，但是一切都还没结束，黑暗还会再卷土重来，这一次换她们站在女孩的面前保护她！
　　“小兔！我们今天吃火锅吧！”维纳斯举起双手大喊，月野兔含笑点头，身旁的尤拉纳斯眼神不善的看着维纳斯，对方打了个冷颤。
　　“完了完了！小兔妳要保护我啊！小遥她认真起来简直要人命！！！”爱野美奈子解除掉变身，哭着扑进木野真琴怀里，对方一脸无奈地抱住还在演戏的同伴。
　　明明她才是被虐得最惨的那个吧？！
　　“小遥我也想和妳学习战斗技巧。”月野兔歪头看着天王遥，对方宠溺的摸摸她的长发，“只要妳想做的我都陪妳去做。”她明白女孩的想法所以不会阻挡女孩的决定，如果这样能让女孩更加安心，那么就算是要教她开赛车也没关系。
　　众人脸色都不好看了。
　　公主，妳为什么要和一个腹黑的闷烧葫芦学习，妳都不知道我们被虐得有多凄惨啊啊啊啊啊！


第16章十五、能力。
　　十五、能力。
　　水手卡欧斯原本打算完全吞噬水手凯拉克西亚的青金石水晶，没想到对方的野心强大到让他动弹不得，两方对峙下谁都讨不到好处。
　　他的外表就是凯拉克西亚的模样，但是青金石水晶的力量他一直在吸取着，直到再一次重生的他终于重新夺回身体的主控权，对于那个一直不肯乖乖交出自己的幻之银水晶的水手月亮，他满怀恨意的将其他小星球上的住民全部杀掉泄愤，夺取他们的星之实与水手水晶。
　　他的一举一动一点不落的被水手秩序看在眼里，但是她没有出手前，谁都没能发现她的想法究竟是什么。
　　客厅里，除去海王满和木野真琴在厨房忙碌，其他人都在各自做着事情。
　　月野兔坐在天王遥怀中，安静地看着天花板，天王遥手里把玩着女孩的长发，“小猫咪，今天雪奈和小满提议大家一起去野餐，妳想去吗？”他将女孩抱了个满怀。
　　见女孩没有动静，他落下轻吻在她眉间，月野兔眨眼睛，天王遥重复了一遍刚才的话，“嗯，好啊。”月野兔伸手抓着天王遥环在她腰间的手臂，声音很轻。
　　她蹭上天王遥的脖颈，毛茸茸的头发骚痒着他的肌肤，天王遥宠溺的微笑。
　　“她们这样也可以沟通，只能说小遥很有耐心和毅力。”爱野美奈子佩服的说，要是她肯定会闹过几次，不过这样很好，小兔终于获得一份真挚的情感寄托了，这样就不会再痛苦了吧......
　　火野蕾依翻过一页时尚杂志，突然看见上头有新晋模特的图片，那头如墨藻般的长卷发和一双慑人夺目的金色眼瞳，彷佛被一条蛇缠绕上身体般，不知道为什么，心里头总有不好的预感，她会是新的敌人吗？
　　“妳们过来看，这个女人我觉得有古怪！”火野蕾依招呼着同伴，她将杂志平摊在桌面上，其他人围过来时她将心里的的想法重述一遍。
　　月野兔伸出手指轻轻触碰上那个照片，突然一阵焰火燃烧，将桌面上的东西通通燃烧殆尽，月野兔的手被天王遥握在手里，上头没有伤口。
　　“卡欧斯出手了，塔乌星系的星球被毁灭了，这是美人蛇星的住民。”月野兔平淡的说，彷佛这件事情并不严重。
　　“小兔...妳什么时候知道这件事情的？”爱野美奈子愣怔地看着女孩平静的脸庞，她发现同伴成长的速度让她已经完全看不透她的想法。
　　月野兔捏捏天王遥的手心，古井无波的眼神闪过一丝色彩，“我一直都知道卡欧斯的踪迹，他比起凯拉克西亚手段稚嫩太多。”她突然抓住脑中一闪而逝的想法，她才明白过来同伴们的眼神代表什么意思，“对不起，我下次会告诉妳们的。我只是习惯一个人去面对这些事情。”月野兔低下头，歉意的说。
　　露娜跳到月野兔怀里，“小兔妳说卡欧斯毁掉塔乌星系......可是那个星系不是早就被撒旦毁了吗？”她不解地问。
　　月野兔的手在空气一抹，画面中是完整的宇宙景象。
　　但是在宇宙的彼端，一块黑色弥漫的区域已经消失了，只剩下星球的碎屑，月野兔皱眉驱动力量往那个区域摸上，被毁灭的星球逐渐成形，“住民和水手战士的水晶都被卡欧斯吞噬，必须将他再一次击溃才能救回他们。”她倒在天王遥怀里喘息着，所有人眼神复杂的看着她，很快便释然，对于月野兔更加的疼惜和难过。
　　“没事的，休息一会就能恢复正常。”月野兔疲惫的笑了笑，天王遥将她公主抱起身，打算送她回房间。
　　月野兔抓住了天王遥的手臂，“我想跟妳们一起出去。”天王遥妥协，他无奈地看着女孩透露出倔强的脸庞，“好，那我抱妳去车上。”月野兔点头。
　　天王遥低下头想再亲女孩泛白的唇瓣，就被厨房飞出来的一包美乃滋打断，月野兔抓着手里的袋装物不明所以地看着面带微笑的海王满，“不要一直占我们小公主的便宜啊，以为小公主没有拒绝你就能没有限度了吗？天王遥你这个禽兽！”晚上睡在天王遥与月野兔房间隔壁的海王满，对于晚上总有亲吻声与呜咽声打扰到她的睡眠品质，想都不用想肯定是眼前那一脸淡定的男人做出来的，月野兔的脸颊微微泛红。
　　其他人眼神不善的看向天王遥，每天早上看见月野兔抹了唇蜜似的红唇，就在怀疑了，今天被海王满点出来她们才知道原来是身边那位禽兽做出来的。
　　“小满...他只是亲我而已......”月野兔想要解释，但又不知道该如何解释，她的话让其他人脑袋的理智线断了。
　　“天王遥你完蛋了！今天的小公主归我们！沙拉也扣下！真琴别做他的份！”海王满依然是一脸优雅的微笑，但是她的眼神已经黑了下来。
　　天王遥不怕死的吻上月野兔的额角，“今天借妳们一早上，晚上还是我的。”淡漠的看着其他女性同胞的怒容，他抱着女孩转身就走出大门。


第17章十六、野餐。
　　十六、野餐。
　　同一时间正在拍摄杂志封面的黑藻发美人体内突然燃起猛烈的火焰，在她还来不及反应的时候，自身已经消逝于地球上。
　　引来在场工作人员的惊声尖叫和各种后续问题，甚至上了新闻版面。
　　——新晋模特突然自燃，是灵异现象还是...？
　　在不远处的顶级饭店休养的卡欧斯猛地睁开眼，愤恨的一捶手下的木制躺椅握把，转瞬粉身碎骨，他顶着凯拉克西亚的肉体伫立于落地窗前，看着底下人流不息的街道景象，他露出一抹扭曲的笑容，“水手秩序该说妳天真还是愚蠢呢？妳真的认为妳能护着水手月亮那小娃娃多长时间，到最后这整个宇宙还是我卡欧斯的天下，哈哈哈哈！”
　　但是卡欧斯到现在还没搞清楚状况，水手月亮和水手秩序是同一人的资讯他并未从凯拉克西亚的记忆中得知真相。
　　就是因为如此，月野兔才敢与他对上，使他认为水手月亮一直被水手秩序保护着，而他不过就是不停被击溃的角色，使他的动作越来越大，大到最后她就会一举攻入他的基地，一网打尽。
　　月野兔从梦境中醒来，看着身边开着车的淡金发男人，她轻轻笑了起来，“小猫咪妳饿了吗？”天王遥听见女孩银铃般的笑声，心里也跟着愉悦。
　　后座的冥王雪奈、海王满和土萌萤眼睁睁的看着天王遥从驾驶座下面掏出食物和饮料，“吃吧。”月野兔笑咪咪地接过。
　　这个人碰上小兔就没规则了啊......
　　莫名被喂了一嘴狗粮的三人无言以对。
　　其他人只能搭乘列车前往目的地，月野兔五人在野餐点等了半个多小时终于等到爱野美奈子等人，爱野美奈子和火野蕾依一脸悲愤的看着天王遥，水野亚美摘下镜框揉揉酸涩的眼睛，手上还拿着一本讲义。
　　木野真琴提着刚从便利店买来的饮料，看着月野兔被天王遥抓着擦嘴巴便知道她刚才已经先吃过东西了。
　　九个人分别坐在野餐垫的四周，品尝着海王满和木野真琴的手艺，天王遥在众人控诉的眼神下吃着月野兔喂的沙拉。
　　月野兔今天精神情况正常让冥王雪奈不禁松了口气，但是她却眼尖发现有一名男子就站在不远处的大树下注视着她们。
　　“地场卫......怎么会如此凑巧？”冥王雪奈的呢喃被坐在身旁的海王满听见，海王满给爱野美奈子等人一个眼神，天王遥也发现到不对劲。
　　除了月野兔没有反应过来，其他人都纷纷起身重新落座，将月野兔的身子挡的严实。
　　月野兔咬着水野亚美递过来的三明治，缓缓眨着眼眸，感受到有一道熟悉的铃铛声浮现在脑海中，她站起身看向地场卫，那人没有接近她们只是眼神哀戚地看着月野兔的脸。
　　“我都忘记有天马的存在了。”月野兔有些懊恼地说，她的手被天王遥握住，“没事的，如果他还心存期盼，我就一次次地将他的记忆清除。”月野兔略带薄凉的话让众人心头涩然，她们的公主一直在成长，在她们不存在的过去一直被命运残酷推进着，不再拥有最初的天真灿烂。
　　她们的公主为了守护与她们一同生活的世界，而成长到如今的模样，光芒依旧如此灿烂，她们愿意为了守护那份坚强而付出所有，包括性命。
　　此去经年，她们不要一直困在缅怀过去的失职挫败而感到愧疚的囚牢中，破茧成蝶，看见女孩努力地散发光芒照耀她们的信念，从此之后，女孩将是她们最终的终点。
　　妳听见了吗？小兔。听见我们在呼唤妳的声音了吗？妳不是孤单一个人，我们从父母神身上所取得的力量，将是我们守护妳的强大防线。妳听见了吗？那首我们一同歌唱的歌，想要告诉我们的意思，因为爱而学会孤独的妳已经成功毕业，从现在开始，我们的所有一切都将属于妳，陪伴妳直到宇宙终焉。


第18章十七、天马。
　　十七、天马。
　　天马艾利欧斯的身影浮现在地场卫身后，铃铛的声音越来越清脆，摇曳的铃声你是想呼唤着谁的名字？
　　可惜我们所知的未来早已没有实现的可能，而你一直等候的佳人也没有出生的可能。
　　这是命运使然还是命运安排，当你在某件事情上选择了不同的支线，那么你所知道的未来就有可能改变。既然如此，何不就这样放手一搏去展望未知的未来，苦苦追寻的既定真的那么令人食髓知味吗？
　　为什么要去强求没有可能的结果？
　　“公主，艾利欧斯知道王子可能在某些事上处理不当，但是...”艾利欧斯想要帮助两人之间的误会解开，但是月野兔根本不给他这个机会。
　　“当我全身沾染鲜血的时候，他的第一句话不是安慰也不是问我发生什么事，而是直接的告诉我你怎么可以杀害地球人。我想问你，这是我心甘情愿的吗？你被黑暗操控所以对我造成危害，这我无话可说，反正你也不是头一次了。但是你考虑过我的想法了吗？在我绝望痛苦的时候，你却推开了我......我做错什么了？”月野兔的蓝眸燃烧着愤怒的火焰，她的左手被天王遥紧紧握住，给予她平静下来的勇气。
　　“现在再多说抱歉也无济于事了...天马艾利欧斯，不要再阻扰我的决定了，不然下一次我的权杖对准的就是你！”月野兔直接变身成水手秩序，秩序之杖对准地场卫的方向，在两人不可置信的目光下对他们射出了强烈的攻击。
　　水手秩序将昏迷的两人送回地场卫的住所，她的眼角却干涩，没有一丝不舍。
　　她的身子被天王遥紧紧抱住，其他人都纷纷起身抱住了水手秩序冰冷的身体。
　　“好温暖...”水手秩序解除了变身，看着她的同伴们以着自己的方式陪伴着她，她扬起一抹笑容。
　　“我们会一直支持妳的决定，所以小兔，我们要一直一直在一起喔！”爱野美奈子坚定的说。
　　火野蕾依的手伸到月野兔的脸上狠狠一捏，“不要...不要再这样对自己，我们一直都想让妳感到快乐，不要回想起过去的事情。我们知道那很困难，所以小兔，给我们这个机会去创造我们的未来，好不好？”火野蕾依忍着泪水，她强硬的说。
　　月野兔左右两侧分别被水野亚美和木野真琴抱住，背后被天王遥紧紧抱在怀里，前面还有爱野美奈子和火野蕾依，海王满、冥王雪奈和土萌萤也站在五人外轻轻拥着自己的同伴们。
　　水野亚美拉着月野兔的手臂，水蓝色的双眸静静的看着月野兔身边围绕的寂静氛围因为她们的话逐渐出现了一丝裂缝，她伸出手指戳上月野兔的脸颊，“小兔，我们的未来不能没有妳。没有妳的未来不是我们想要的未来。”月野兔轻轻颤了下身子。
　　月野兔的眼眶迅速盈满泪水，感觉到体内一直压抑的灵魂解脱出了她的束缚，她彷佛回到了最初的自己，那么天真的相信大家能够一直待在一起。她们不仅仅是前世今生一直共患难真情的同伴，更是她的家人们。
　　“所以啊......我说过了，我不会离开妳们的。”月野兔却忽然发现到没有被众人遮挡住的缝隙，那里出现了一道金色长发的身影，她的泪水模糊了那抹身影。


第19章十八、真实。
　　十八、真实。
　　“月野兔，我的出现是为了让自己明白存活在世界上的意义不仅仅是为了幸福。自己所爱的人和爱着的人能够活在这个世界，就是我们继续战斗下去的理由。当这个理由已经实现，我也功成身退了。”一头金色长发的永恒的水手月亮背对着众人讶异的目光，背后的洁白羽翼彰显著她的存在是最初的自己的意味，她转过身看向她们笑的一脸灿烂。
　　“我该回去了，月野兔。妳要明白自己才是唯一的，而我只是妳在被羞辱时所分裂出来的人格，我永远也不可能取代妳，因为我一直清楚自己最后还是会和妳合为一体，相信妳身边的同伴，相信妳自己的梦想。相信我们大家会有未来！”她双手张开朝着月野兔做了一个拥抱的动作，身影变得越来越透明，“我是水手月亮，是过去的妳，过去那个妳想要保留下来的妳。”水手月亮的笑容让月野兔在众人放手的状况下缓缓向前迈去，然后越走越快，到最后直接跑了起来，她扑进了水手月亮的怀里，“我和妳是同一个人，坚定自己的勇气，怀抱未知的未来，过去的日子难熬艰辛，但是都过去了。妳找到了想要共度一生的爱，就不要再松手了。过去的我们不够勇敢，所以才会输的一塌糊涂。”
　　她们的双手十指紧扣，就如同另外一个宇宙中的月野兔与水手秩序相遇的画面，金色与银色的发丝在微风吹拂中交缠分开，彷佛融为一体。
　　“我们不会再输了！因为——我们是水手战士啊！”水手月亮化为点点光芒，融入了月野兔的胸口。
　　月野兔的泪水最终还是滚滚而落，她找回了过去想要隐藏的自己，那个双手干净、性格天真勇敢的自己。
　　我一直忘却的最强大力量，就是自己一直以来坚强的信念，我们从来没有分离过，永恒的水手月亮，谢谢妳。
　　带给我那份勇敢。
　　如果说另外一个平行宇宙的永恒的水手月亮为我找回的勇敢是抛弃一切的勇气和承受一切的勇气。
　　那么过去的自己所给予自己的勇敢，就是为了所爱向前迈进的勇气。
　　举起自己的武器捍卫想要的未来，那才是我们目前最应该做的。
　　“小兔，我们再也不用伪装，装作一个不一样的自己，我们可以开心的笑、痛快的哭、强势的拉住想要的人让她不要再消失，我们可以用自己的力量保护所有的同伴。我们一直都在假装快乐、活在幸福快乐的假象中，但是我们真的逃出痛苦的囚牢了吗？”小小的身影出现在众人的面前不远处，她麻木的目光直直看进月野兔的眼底，嘴角压抑着情绪，显得老成。
　　月野兔跪坐在草坪上愣怔的看着小小向她走来，“我的出现是为了封印住体内的黑暗，而诞生的假象。小小，这是从小阿兔的名字简化的身分，而现在的妳已经走出来。我也没有存在的必要，月野兔，不要一直活在过去，妳这样只会伤害到她们，伤害到那些为妳着想的同伴们。”小小的手掌心与月野兔贴合，一大一小的眼眸对视着，“我和永恒的水手月亮会一直活在妳的心里，所以不要让我们失望了。再见，月野兔。要幸福啊！”小小扬起一抹甜笑，扑进月野兔的怀中消失不见。
　　月野兔维持着拥抱的动作，“......”她的嘴小幅度的一张一阖，她抬头看向天空，眼泪不停的滑落脸庞，泪流满面的痛哭失声。
　　天王遥紧紧抱着她的身体，听着女孩将自己一直压抑着的痛苦与绝望哭出来，那是不同于过去的月野兔的生理性泪水、也不属于小小模样的月野兔的毫无情感，那是现在的月野兔解放了所有束缚活出自我的哭泣悲鸣。
　　爱野美奈子她们听着月野兔充满负面的哭泣声，眼眶中溢满水光，她们所爱的公主直到今日才从绝望之中被拉出来，她一直以来压抑着自己的苦，不愿意让她们知道任何只字片语。
　　“小猫咪。”天王遥摩挲着月野兔的肩头，没有阻止女孩痛哭的行为，他的心脏抽痛着，很痛很痛，他想要代替女孩痛苦...这或许已经成为他的心魔。
　　“大家一起唱歌吧！将那首联系我们力量的歌大声的唱出来！”爱野美奈子抹掉眼泪，朝着其他人大喊。
　　海王满从天王遥的后车箱取出备用的小提琴拉了起来，众人随着曲子的旋律唱出歌词。
　　“...今(いま)は自分(じぶん)を抱(だ)きしめて
　　现在紧紧拥抱自己
　　命(いのち)のぬくもり感(かん)じて
　　感受生命的温暖
　　私(わたし)たちは谁(だれ)もひとりじゃない
　　我们谁都不孤独
　　ありのままでずっと爱(あい)されてる
　　自然而然地就会被爱着
　　望(のぞ)むように生(い)きて辉(かがや)く未来を
　　要有希望地活在辉煌的未来
　　いつまでも歌(うた)うわあなたのために
　　为了你而一直唱着啊......”
　　月野兔听见她们的歌声，停住了悲伤，看着环抱着她的天王遥眼神执着地看着她，那歌声层层叠加的力量，体内的黑暗也许消失的并不多，但是却让月野兔感受到终极拉姆达力量逐渐复甦的预兆，从她再生到地球之后，那股强大的力量就不能让她再如此为所欲为的使用，即使是消除一个人的记忆也足以触动那道警戒线，将被毁灭的星系恢复的力量已经超出负荷，但是她的身体因为再次被歌声淬炼过，足以撑起那次的消耗。


第20章十九、附身。
　　十九、附身。
　　各自代表的光芒聚集在众人手中，越来越浓烈的力量使的空气中有一丝扭曲，月野兔的面前出现了传说中的圣杯，月野兔接下了曾经被凯拉克西亚破坏的圣杯，众人的力量飞进了圣杯之中，月野兔跟随着意志缓缓将众人的力量洒在自己身上。
　　月野兔直接穿上一袭银千年王国正统继承人的公主服，随着力量的浸透化身女皇的白裙，之后又覆上一层层白纱丝带，女孩闭上双眼身体随着力量转动着，一圈又一圈，光芒大盛之际，缓缓散去，最终出现于众人面前的竟是当初于画面中所见的自称宇宙的女人身上的服饰。
　　“集九人之力量而现身于此，我是水手宇宙，由秩序与混沌结合的水手战士。当秩序水晶与卡欧斯之实完全合为一体之时，我将完全降临。”水手宇宙附身在月野兔的身上，没有睁开双眸的她准确的朝着众人说道。
　　“到那个时候，宇宙之力将完全融入倩妮迪的水晶内，而我的宇宙水晶就能够透过柯尔多隆转生。当初，数十亿年前我随着宇宙诞生，我创造出了柯尔多隆的雏形，因为太过寂寞，所以拾起身边美丽的星星注入各种的力量投入柯尔多隆，她们化身为最初的神祇陪伴在我身边。她们的力量外散之后化身为其他的星之实，一次的错误之下，我将自己的力量结晶秩序水晶与卡欧斯之实分离我的体内，投入柯尔多隆之中，她们化作光明与黑夜保护这个宇宙。
　　但是随着星之实和水手水晶的出现，负面情绪越来越多，卡欧斯之实吸取的黑暗力量太过庞大，直接让他多了意识，他透过柯尔多隆的无限可能性穿梭于各个平行宇宙作乱，扰乱时空的秩序。因此我们只好将所有的希望灌注在秩序水晶中，希望她能够阻止卡欧斯的作为。
　　但是秩序水晶因为黑暗的压制完全生不出自我意识，我将她丢进柯尔多隆中，只要银河系所有水手水晶都聚集在原初之海中，便会将秩序水晶召唤出来，最后秩序水晶附着在宇宙之中最强大的水手水晶上，也就是幻之银水晶。一开始我们害怕秩序水晶若是落到不怀好意的水手战士身上会让这个宇宙加速毁灭，因此加上了很多的解锁条件......没想到到最后却会造成水手月亮如此痛苦，我们也很无奈。”
　　水手宇宙手中属于水手秩序的秩序之杖分裂为救赎之剑与毁灭之剑，“当这两把剑出鞘之日便是两者结合之时。”水手宇宙还视众人一圈后扬起雅致的笑容，“记住了，这件事情请不要告诉她。”她伸出手指轻点在唇瓣上。
　　“知道未来会发生的事情对她来说只会成为压死骆驼的最后一根稻草，妳们也不会想再看见她昏迷不醒的模样吧。”众人郑重的点头答应了她的请求。
　　“下一次，透过圣杯变身就会暂时得到宇宙女王的装束和力量，希望妳们从乌诺，也就是乌拉诺斯她们身上得到的力量来指引她的光芒绽放，她会得到想要的力量。这个宇宙的和平就靠妳们的努力和星星力量来维护了。再见！水手战士们。”水手宇宙褪去一身华服衣裳，银光再次覆上纤弱身躯形成与尤拉纳斯相似的贴身铠甲，裙的深蓝与银丝结合的百褶裙摇摆在腿上，脚下踩着萤白色的裸踝短靴。
　　水手秩序缓缓睁开双眼，她看见众人的目光中还有着一丝没来得及退去的惊讶和沉重的情感，低头看见自己透过圣杯的力量所变身的模样，“小猫咪，妳现在感觉怎么样？”天王遥握住她冰冷的手，轻轻搓揉着。
　　知道刚才肯定发生了什么事情才会让她们都不敢多说话，听见天王遥的声音，她抬起头看着握住自己手掌的他，“歌声很好听。”众人愣怔一下纷纷笑了出来。
　　“力量也补充完毕。”水手秩序眨眨眼睛。
　　“妳们有事情瞒着我。”她的话让爱野美奈子等人差点惊呼出声，“如果妳们答应别人不说，我也不会要妳们违背承诺，不要露出那种愧疚的神情。太容易看透了。”水手秩序解除了变身。
　　“...对不起，但是现在的我只能以这种方式对妳们说话，我只是想保护妳们，仅此而已。”月野兔看着大家的情绪因为她的话而感到低沉，她握紧天王遥的手，语气沉重的说。
　　所有人看向女孩疲惫的脸上那双天蓝色的双眸总是散发着温暖的力量将她们彼此吸引连结，幻之银水晶的力量将她们聚在一起一定有它的用意在，而她们经历过千辛万难怎么可能因为这种小事情就撕破脸，她们可是，最重要的家人啊！
　　“我们也只是想要保护小兔！我们想要成为妳的力量！我们都是水手战士啊！”木野真琴代替大家说出这番话，月野兔扬起笑容，“我们永远都是同伴！所以互相扶持互相鼓励打气。我们是能够不断的再生、相聚的水手战士，我们之间的羁绊也永远不会分开。”
　　大家的力量就是我最重要的力量，所以我守护着妳们的光芒不受黑暗伤害，指引着妳们在黑暗之中不会迷失方向，为了妳们永无止境的战斗，虽然这么说或许太过自私，但是我只是想要让妳们和我永远在一起，孤独的感受太过难熬，和妳们在一起的时光太过美好，若是能够回到当初的我们，该有多好。
　　若是谁都不是水手战士，互相背道而驰没有交集，那该是多么寂寞的人生。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　对话有些长，虽然分了段落。
　　希望各位这一章节能看仔细些，有认真设定细节。

　　====================
　　#第三卷·敌人。
　　====================


第21章二十、原罪。
　　二十、原罪。
　　自从那天之后，地场卫就没再来找过她们，爱野美奈子她们乐得轻松。
　　有一次天王遥去洗澡，电话被月野兔接到之后，天王遥就开始过着每天被女孩催着出国比赛的日子。
　　海王满她们都一脸揶揄的笑着看他焦头烂额的模样，她们知道天王遥为什么会一直推拒外国赛车比赛大会的邀约，月野兔的情况他放心不下，所以只能够一拖再拖，结果没想到好死不死却被正主接到电话，开始了每天被女孩围堵的窘况，这真是痛并快乐着的感受，天王遥无奈的抱着突然扑过来的月野兔，她一脸期待的看着他。
　　月野兔抱着露娜坐在沙发上，翻阅着手中海王满提供的赛车杂志，封面上的人物就站在她的面前，这是在战争还未发生之前的报导，距今也是有两千多年历史价值。
　　不过现在的地球是维持在二十世纪的面貌，所以所谓的保存价值只剩下封面人物的风采。
　　“露娜妳看，小遥好厉害啊。”月野兔笑着说。最近她脸上的表情越来越多，而且情绪表达上都是最直接的方式，水野亚美和冥王雪奈合上手中的专业书籍，也跟着女孩的笑容笑了出来。
　　海王满看着站在身边的天王遥，右手优雅的掩着嘴，左手轻轻摸上身旁单人椅上的土萌萤的头，“没想到每天将自己绑在公主身上的小遥，现在却恨不得离公主越远越好。”众人哄堂大笑了起来，天王遥掩面无奈。
　　“小遥！抱抱！”月野兔朝着天王遥伸手，天王遥看见女孩脸上那狡黠的神情和笑容，露出一抹苦笑走过去。
　　天王遥抱起月野兔纤弱的身躯放在自己腿上一同坐在沙发上翻阅着那本杂志，露娜趴伏在她们身边休憩。
　　爱野美奈子、水野亚美、火野蕾依和海王满围在小圆桌前，喝着木野真琴制作的餐点与茶饮，土萌萤抱着阿提密斯坐在单人椅上看着大家各自放松着自己的样子，冥王雪奈收拾起客厅的整洁。
　　塔乌星系的复原使的卡欧斯愤怒不已，妄想着征服全宇宙的他却没能打败阻挡在他面前最大的阻碍。
　　他的底下聚集着被赋予了力量手镯的战士们，但是她们的眼神却不是激动感激，而是空洞麻木的眼神。
　　“卡欧斯大王，美人蛇星的露苏芮雅已经死亡，水手水晶也回到水晶花园中。”一头黑色短发的女人单膝跪在卡欧斯面前，低着头的她眼神却不是卡欧斯所想见的感激，而是浓得化不开的憎恨。
　　“七原罪接受卡欧斯大王的赐予，成为水手战士，从此愿意为卡欧斯大王赴汤蹈火在所不辞。”七原罪之首傲慢，一头黑色短发的女人代号苏贝比雅，原名未知。
　　“很好，苏贝比雅。妳负责她们的工作，不管使出什么手段都一定要将银千年王国的那些水手战士的水晶拿回来给我！”卡欧斯坐在饭店房间的床上，以一种居高临下、睥睨万物的神情看着底下排排跪下的六名各有特色的美人。
　　“是！”苏贝比雅站起身，腰间的匕首闪烁着荧荧光辉。
　　其他五名女人由右边数来分别是坐拥嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪与暴食的位置，她们被赋予了从塔乌星系中自己的星球上夺来的水手战士的水晶。
　　剩下的七原罪成员，以傲慢为首，势必要将银千年一族的水手水晶夺取，不仅仅是为了得到更强大的力量，更甚至是为了自己能够拥有击溃卡欧斯的力量，保护自己所想保护的人事物。


第22章二十一、家人。
　　二十一、家人。
　　卡欧斯独自待在饭店房间里，从落地窗往下看，人流不息的都市景象，让他的眼神越来越深，“水手月亮，水手秩序...还有我水手卡欧斯。我们之间的战斗不会停止，但是最后赢家一定是我！我拥有全银河最强大破坏力的青金石水晶，是一名水手战士！只要我再拿到幻之银水晶，这整个宇宙都会是我的！”卡欧斯紧紧握住胸前的青金石水晶，感受着里头不断撞击的力量，嘴角扬起一抹扭曲的弧度。
　　“凯拉克西亚，妳简直太不知好歹。给予妳手下，却妄想取代我支配这个宇宙。不过就是个废物，成为水手战士又如何？我连星之实都不是，但是这个宇宙却已经是我的囊中之物。所以说，出身在好，运气不好也没有用啊哈哈哈哈！”
　　水手凯拉克西亚被封印在青金石水晶中，咬牙切齿地看着自己越来越透明的身体，自己的力量也被卡欧斯吸取一空，再这样下去她想要征服整个银河系的心愿都将付诸流水。她为此付出了那么多，究竟换来了什么？
　　为什么水手月亮能够获得那么强大的水晶帮助，而她只能被卡欧斯吞噬，不公平！
　　水手月亮因为幻之银水晶和秩序水晶的结合变成更加强大的存在，凯拉克西亚面容扭曲的笑了起来，这件事情她没有留给卡欧斯知道，为了就是要让卡欧斯被打个措手不及。
　　当有一天，光明与黑暗再度交手，就是我重见天日的时候！
　　天王遥带着月野兔漫步在十番商店街，挽着天王遥的臂弯，月野兔身上的装扮是爱野美奈子、火野蕾依和海王满搭配的，与一身简洁中性打扮的天王遥相得益彰、非常般配。
　　月野兔手上拿着可丽饼慢慢地咬着，嘴角边的鲜奶油被天王遥以手指揩掉，放到嘴边舔舐，那模样竟有一种诱惑般的美感。
　　但是月野兔却不为所动，天王遥轻笑着，手臂上还挂着沿街走来女孩想吃的食物，只要女孩多看了那块食物图片一眼，天王遥就会陪着女孩去排队购买。
　　街角路口有一名男孩惊讶地看着两人和谐地走过十番商店街，她的面容是如此熟悉却又陌生，他甩开握着他的母亲的手，冲到了两人的身后，他大喊着，“小兔！”月野兔听见那道略显沙哑的男声，那是青春期男孩进入变声期的嗓音。
　　她带着天王遥转身看向月野进悟，那头银色的长发和心型发髻配上那张不可能忘记的面容，让月野进悟有些迟疑，但是他很快就回过神，“小兔！为什么、为什么爸爸妈妈她们都忘记妳的存在了？！可是妳明明才是月野家最大的孩子啊！”月野进悟激动的说。
　　月野兔看着对方，那双同样的天蓝色双眸对视在一起，眼底缓缓浮出一丝怀念，“好久不见，进悟。”
　　月野进悟脸色愣怔，随即更加激动了起来，眼角冒出水花，“小兔！我们回家吧！就算爸爸妈妈他们不记得妳，但是妳依然是...”月野进悟的唇上压着月野兔的手指。
　　“进悟，我已经不能再将你们拖下水，成为我的羁绊都会面临危险的遭遇，身为普通人的你们根本不能自保。所以进悟，乖乖回去吧。”月野兔伸手摸上月野进悟的头，后者眼角的泪水滑落，他抽泣着抓着月野兔的手，“小兔我们回家好不好，妳说的那些话我不懂啊！只要妳回家爸爸妈妈她们肯定会记起来的！”
　　月野兔摇头，天王遥站在一旁没有插手，月野进悟彷佛感觉到自己的世界塌陷，为什么爸爸妈妈她们都忘记了月野兔的存在，就好像月野家只有他一个小孩一样。
　　月野兔摸着月野进悟那头与她以前一样的金色发丝，感慨的看着他多了些成熟的面貌，“进悟，你就当姐姐已经死了...好不好？”月野兔咬紧牙龈，不敢让自己哭出声。
　　月野进悟甩开头上的那只手，他不敢置信的摇头，“不！妳不是小兔！小兔不会说出这种话！”月野育子困惑的从对街走过来，看着月野进悟激动的表情，和站在他面前的两个年轻男女，如母鸡护崽一样将他保护在自己身后，“请问妳们找我儿子有什么事情？”她看着眼前一头银丝的女孩，虽然心头有几丝悸动感但是她并未想起什么，月野进悟看着母亲对着月野兔依旧没有想起来，他大哭了起来。
　　空气中沈凝着，月野育子转身安慰着孩子，月野兔和天王遥抬头看著有一丝黑影飘过的天空，对视一眼。
　　“...育子妈妈和进悟，妳们赶快回家吧。”月野兔掏出自己的手帕交给哭得不能自己的月野进悟，轻声说道。
　　然后转身的瞬间换上一身银色薄铠般的上衣和深蓝色的银边百褶裙，银白色珍珠边的裸踝短靴，手中的双翼球权杖对准了十番商店街的露天上空，降下一层透明的防护罩。
　　“为了保护宇宙的秩序女神及风之星、天王星而诞生的战士，水手天王星，驾到！”天王遥趁着众人的目光被水手秩序吸引，抬手挥动空气的浮动，转身的刹那就换上一身与水手秩序相似的服装，银色的贴身铠甲及深蓝色的银边百褶裙和深蓝色的长靴，她召唤出宇宙之剑踩着虚无缥缈的风就上了高楼。
　　月野育子看着背对她们的女孩一身水手服的模样有些愕然，她的脑海中突然浮现出一头金发的女孩头上绑着两颗包包头笑咪咪的看着她，“妈妈，妳要把她们喂的饱饱的喔！”然后提着学生书包越走越远，彷佛再也不会回来一样......
　　月野育子想要抓住眼前女孩的肩膀，可是水手秩序往前走几步让她的手落空，“妳...妳到底是？”水手秩序听见月野育子的声音，转头看向她们，“育子妈妈，进悟，再见。”水手秩序露出一抹微笑，那面容与她脑海中的女孩的笑容重叠在一起，月野育子的头疼痛欲裂，她看着女孩就这样展开翅膀飞上了乌云密布的天空中，渐渐消失的身影。
　　“小兔！！！”月野育子跪坐在地上，朝着天空大喊着女孩的名字，那个被她们遗忘的女儿的身影。月野进悟眼睁睁看着姐姐变身美少女水手战士的模样，用自己的力量设下了防护罩，飞上了天空，这一次的离别彷佛就是永远，而妈妈也终于想起了她，可惜这一切都来不及了......
　　月野育子被月野进悟拉了起来，她们与其他民众一起看着两名水手服的战士将天空中突如其来出现的黑影形成的怪物给碾压击败，纷纷欢呼起来。
　　水手秩序的防护罩直到两人击溃的黑影再也没有出现后才消失，而两人也早已消失在众人面前不见踪影，只留下被放在月野进悟脚边不远处已经冷却的吃食，昭示着两人出现过的事实。


第23章二十二、相握。
　　二十二、相握。
　　站在十番商店街不远处的商业大楼中的制服女性咬着自己的大拇指指甲看着那黑影轻而易举的就被水手战士消灭，不甘的瞪了一眼消失在风中的两人，她邪邪的笑了起来，发现到和水手秩序有关系的人类，下一个目标就决定是那个女人和她身边的男孩了。
　　苏贝比雅转身看向站在办公桌前正在等候她指示的秘书，她伸手拿起桌面上的公文报告，一目十行的扫过，面无表情的说，“把这个月的营运报表和目标打成报告交上来。”
　　“是！”职员拿走这位从外国应聘来的经理签好的公文文件，走出了办公室。
　　一头黑色的俐落短发和一双锐利狭长的红色凤眸，苏贝比雅拿起桌面上已经冷掉的咖啡轻轻啜饮，身上肩负着重大使命的她一定要拯救自己的星球，就算她曾经能够得到更加强大的力量但是却也因为卡欧斯的一己之私而毁了。
　　身为吸血鬼的前身的她们一定要掌握住那份力量，不仅仅是为了星球上的人民更是为了那个因为保护她而遭业火焚烧殆尽的笨蛋。
　　天王遥抱着泪流满面的月野兔回到房间里，其他的人都去上学了，只剩下休学在家的天王遥和消除了自己在地球上生活痕迹的月野兔在家中。
　　“小猫咪，妳做的很棒。为了不让自己所爱的家人再受到伤害，虽然过程艰辛痛苦，但是这一切是值得的。”天王遥将月野兔抱在怀中抚摸着她的头，月野兔的脸埋进天王遥的胸口无声的哭着，两人的手十指紧扣，天王遥执起两人相握的手轻轻落下一吻。
　　“只要妳想要做的，我都会陪着妳完成。这是我对妳的承诺，小兔。”月野兔抬头看向那双银色的双眸，眼角的泪珠被他用指腹抹掉，天王遥将女孩的身子抱得很紧，月野兔模糊的看着他，感觉到一种甜蜜的感受蔓延在心头，终于...终于找到了。
　　终于找到了......愿意抱紧那个浑身沾染鲜血的自己的人，请妳紧紧的握住我的手不要放开，因为我已经没办法再一次承受被放手的绝望了。
　　月野兔看着天王遥喊着，“小遥！”天王遥应了一声，伸手摩娑着月野兔酡红的脸颊，天王遥的银色双眸流露出笑意，他轻轻捏上月野兔的耳垂引来女孩的颤栗。
　　“小猫咪妳真的好可爱。”天王遥伸出舌头舔了一下自己的唇，月野兔眼神迷濛的看着他，扑进他的怀中静静感受着动人余韵。
　　天王遥抱着女孩没有再继续动作，这样就够了，只要她没有排斥自己的亲密就够了。
　　他没有忘记在女孩的记忆画面中所看见的场景，他所要保护的人被压在地上欺辱却无力抵抗的画面......那是他最不能原谅自己的一个原因。
　　他的无能让她受到如此屈辱，他一辈子都不会原谅自己，所以他发誓在女孩完全接受他之前他不会强迫她做不愿意的事情。


第24章二十三、早晨。
　　二十三、早晨。
　　艾崔蒂亚是被茵薇蒂亚从床上强拉起来的，今日轮到她们去找寻水手战士们的踪影，茵薇蒂亚与艾崔蒂亚被分配在同一队让她非常的不满，但是苏贝比雅的实力太过强悍根本没能反驳，茵薇蒂亚看着对方又钻进被窝中的颓丧模样，她咬牙切齿的想着如果是姐姐的话肯定不用人叫，自动自发的简直就是她们的模范...不对！不可以再想到她！茵薇蒂亚生气的抽掉被子，然后直接甩门而出。
　　艾崔蒂亚揉揉眼睛，看着不知道又再发什么疯的队友离开，一头蓝藻般的发丝及膝被她用随处可见的皮筋绑起来，碧绿色的双眸中隐着竖瞳般的瞳孔，她打着呵欠慢吞吞的换上出门用的衣物。
　　“艾蒂！！！”门外的茵薇蒂亚不耐烦的怒吼着。
　　“来了、来了。啊啊，这美好的天气我竟然得出门晒太阳......”艾崔蒂亚痛苦的掩面碎念。
　　“信不信我先宰了妳！”茵薇蒂亚将一顶大大的遮阳帽压在她头上，艾崔蒂亚开心的扑上她的手臂，“哇！蒂亚最好了！最爱妳了！”茵薇蒂亚嫌恶的推拒着她的亲昵。
　　如果当初的我能够像她一样那么自然的与妳相处，是不是我们之间就不会有隔阂......
　　身为水手战士的妳和被妳的风采遮掩住存在感的我，为什么会是姐妹呢？若是我们没有血缘关系或许这一切都不会发生......
　　茵薇蒂亚抬头看着天空中灿烂的阳光，抬起手臂遮挡刺眼的光芒，她果然...不适合存在于光明之下，一辈子缩在黑暗角落中或许才是她一辈子的归宿。
　　艾崔蒂亚不解地看着同伴，然后摸出一本小册子画了起来，很快的上头的图案便形成一个人型，赫然是身边的茵薇蒂亚，她满意的合上册子。
　　“走啦！我好饿喔蒂亚！可以先去吃东西吗？”艾崔蒂亚捂着自己的肚子难受的说。
　　茵薇蒂亚白了她一眼，带着她前往超商觅食。
　　天王遥早晨起床感受到怀抱中的热源轻轻将她搂紧，落下一吻在她额上，“小猫咪，再睡一会吧！”她知道女孩在他清醒时就已经脱离浅眠，所以他让月野兔再多睡一点。
　　月野兔抓住了他的手，“小遥......”天王遥在她的眼皮落下亲吻，“我今天得出门，晚点露娜会过来陪妳。”
　　“路上小心。”月野兔松开抓住对方的手，失落的敛下眼睑。
　　天王遥捏捏她的耳垂引来女孩的回神，“回来就带妳去吃雪糕好不好，皇冠咖啡厅重新开幕了，然后一起去兜风。”月野兔笑着点头，天王遥看着她想要他留下来的神情却又提起笑容道别，让他不禁笑了出来，“小猫咪，妳真的好可爱。”月野兔莫名其妙的被天王遥夸赞，天蓝色的双眸中满满疑惑。
　　天王遥将自己打理好，给了月野兔一个出门吻，将她吻的晕头转向。
　　露娜跳上月野兔的身边，看着她没有安全感的睡姿轻轻舔了舔她的脸颊，月野兔张开眼睛看见露娜的身影，她浅浅一笑，“露娜，早安。”
　　“早安小兔，小遥让我和妳说，今天他必须去赛车协会一趟，会赶快把事情处理好回来陪妳。”露娜看着那双天蓝色的双眸中没有丝毫的睡意，清醒地让她觉得非常不习惯，她将天王遥拜托的话转达给月野兔知道。
　　月野兔从床上坐起来抱住露娜就静止不动，露娜疑惑的看着月野兔却发现对方的眼神已经失去焦距了。
　　“小兔...”露娜担忧的唤了女孩一声。
　　“没事的露娜，让我抱一会吧，妳的身体暖呼呼的。”月野兔将脸埋进露娜背上的毛皮，嬉笑着说。
　　但是露娜知道月野兔不过是在强颜欢笑，天王遥突然的离开使得女孩失去了安全感，她现在的亲昵不过是在寻求那份温暖罢了。
　　就是看得透彻才怜惜她，露娜没有挣脱，一人一猫就这样待在床上直到冥王雪奈上来看状况，露娜示意对方女孩又睡着了，冥王雪奈无奈的走出去。
　　结果等到门扉关起，月野兔调皮的点了点露娜的耳朵，“妳学会说谎了啊露娜。”
　　“...我真的以为妳睡着了。”露娜也露出了无奈的表情。
　　冥王雪奈靠在门板上摇头失笑。


第25章二十四、出事。
　　二十四、出事。
　　愤怒之位伊菈与暴食之位古菈伫立于太阳系外的银河中，依靠着自己所得到的水手水晶的力量查探着附近的星球，她们来到金木樨星系的所在，看着首都星金木樨星和乐融融恢复繁荣的景象，她们皆是眼神阴暗的注视着那份美丽。
　　为什么只有她们的星系需要遭受如此迫害？而其他的星球却安然无恙？
　　为什么她们必须流离失所，被迫做自己不愿意做的事情，承受自己不该拥有的力量，而受益的对象不是她们自己？
　　为什么这个宇宙如此的不公平......她们只是想活着。就算是被族人抛弃在废墟般的地方她们姐妹俩也能一步一步互相扶持慢慢的创造出自己的一方小世界。
　　可是他出现了，像个死神一样出现在她们面前，将她们禁锢、强迫她们接受力量，从此她们的人生不再属于自己，而是任人宰割的鱼肉。
　　伊菈的背上冒出了八枝粗壮的蛛腿，随风晃荡伸展着，“如果连这个宇宙也不愿意给我们容身之处，那我就算是死也要毁了它！”
　　古菈的手中浮出一捆漆黑的蛛丝，“卡欧斯想要的宇宙，听来是充满吸引力，但是很可惜的是，我们在宇宙的面前不过是蝼蚁。”姐妹俩一致的面貌上露出了扭曲的笑容，我们过得不好，妳们也别想活着！
　　地球上的茵薇蒂亚、艾崔蒂亚、苏贝比雅和阿法莉缇亚感受到同伴散发出的力量，隔着建筑物遮挡的空隙仰望天空，如果连宇宙都不愿意放过她们，那么就算是摧毁整个生命为代价也不要让其他的生命好过。
　　她们被逼迫到如此境地，早已经神智不清。
　　既然如此，就因应意识去动作，不要有自己的想法，去摧毁看不惯的一切。
　　那才是她们组成“七原罪”的原因啊......
　　与冥王雪奈在厨房忙碌的月野兔猛地停在原点，手上还端着的热汤就这样洒在她的手上，冥王雪奈大惊失色的端走那汤锅，扯着月野兔的手往水龙头下一放，哗啦啦的冲着。
　　那块红彤彤的部分衬着其他莹白的肌肤，刺眼无比，露娜和阿提密斯赶紧咬着医疗箱和烫伤药膏跑到两人身边。
　　“金木樨星系被入侵了。雪奈姐，露娜和阿提密斯麻烦妳们通知大家。我必须先赶过去控制状况。”月野兔看着在她手上忙碌的冥王雪奈说道，冥王雪奈脸色肃然，了解到事情的严重性一人两猫都动作了起来。
　　月野兔霎那间即变身成水手秩序，双翼球造型的秩序之杖朝上抬起几分，撕裂了空气形成裂缝隧道，延展开翅膀就飞身而入。
　　冥王雪奈她们忙不停蹄的拨通其他人的通讯装置，想要尽快集合大家一同去公主的身边。
　　天王遥在手指间回转的笔啪地掉落在地上，心头上不安的感受让他猛地从沙发上站起身，他面前还在报告接下来的赛程安排的协会助理停住了喋喋不休的嘴。
　　“天王先生，请问去东南亚国家的赛程有什么不妥吗？”助理战战兢兢地问，眼前这位年轻人可是他们协会的香饽饽啊，若是哪里惹的他不愉快从此退出赛车这一块，他一定会被会长给宰掉的。
　　“之后的比赛你先给我一份资料，我会在期限内给你们答覆。我必须先离开，家里的小猫咪让我放心不下。”天王遥拿起别在胸前的墨镜和放在桌上的鸭舌帽，将自己打理的低调后，和助理点头道别。
　　助理见对方是真的有要紧事，点头应下了对方的要求。
　　天王遥开着爱车一路飙回家，在路上接到冥王雪奈的通讯，让他的眼睛都红了起来，为什么要选在今天出门办事情，他真的是一个笨蛋，放任女孩孤单地前往战场，这样不就和以前没两样了？
　　一个加速甩尾将车子停住，钥匙随意就扔在茶几上，看着还未集合完毕的同伴，银色的双眸中滑过一丝血色。


第26章二十五、曾经。
　　二十五、曾经。
　　金木樨星系·金木樨星。
　　水手战士们挡在火球公主与陨铁亲王面前，突然降落在她们星球上的水手战士眼神不善的看着她们，伊菈和古菈散发出来的不洁气息让众人纷纷绷紧了神经。
　　黑暗又将再次袭卷破坏她们的家园，这一次绝对要保住好不容易恢复的星球！
　　星光三人组站在最后防线，身后即是她们所要守护的公主及亲王殿下，为什么命运让她们于星球上重生又要再次夺走她们的和平？
　　Fighter、Maker和Healer咬紧牙根，伸出手围成一个防护圈将两人包围其中，背后伸展的漆黑蛛腿的伊菈嘲讽她们的徒劳无功，古菈手中的蛛丝一个抛射天空，巨大的蜘蛛网天罗密布的将她们罩住，完全动弹不得的情况下让她们的勇气渐渐成了恐惧。
　　“妳们究竟是什么人？为什么要攻击金木樨星！”Fighter的攻击下蛛网逐渐融化，但是很快就被溶解出来的黏性再一次困住。
　　伊菈看着自己的蛛腿那漆黑的外壳，听见网中的猎物还在浪费力气的愚蠢模样，巧笑倩兮的说，“我们是卡欧斯大王底下的七原罪，我是愤怒，她是暴食。”
　　古菈的手中上下抛动着一捆漆黑的蛛丝，听见姐姐心情极好的对她们自我介绍，蛮不在乎的说，“将死之人就闭嘴吧！浪费力气白费功夫。”嘲讽的语气让金木樨星的水手战士们纷纷咬紧了腮帮子。
　　星光三人组同时攻击了蛛网成功突破束缚，“妳们也是水手战士吧！为什么要投靠卡欧斯！”Healer大声地问。
　　听见她那番责问，伊菈和古菈的脸色沈了下来，“投靠？”
　　“呵呵，谁要投靠那种连□□都是夺取来的杂碎啊！”古菈心直口快的说，伊菈拍了一下她的肩膀让她住嘴。
　　火球公主眼神一定，“水手凯拉克西亚的□□被卡欧斯抢走了？”其他人都是惊讶的表情。
　　银河第一破坏战士的凯拉克西亚也败在卡欧斯的手中了？
　　那她们更加没戏唱了......难道她们只能乖乖等死了吗？
　　伊菈感受到空气中的扭曲，一个转身朝着虚无的黑暗大吼，“谁躲在那里？！”
　　古菈手中的蛛丝朝着面前逐渐出现的银白身影抛射而出，却被来人一个手部挥舞的动作就挡下了攻击。
　　洁白的身影背后那莹白的翅膀几乎垄罩了整片银河，“我？我是水手秩序。”水手秩序乖巧地回应了伊菈的问题，她稳稳地伫立与众人面前，收起翅膀的妨碍。
　　古菈收回蛛丝，与伊菈肩靠肩的站在一起，一同面对着突然出现的另一位水手战士。
　　水手秩序眼神淡漠的看着眼前的双胞胎姐妹，“卡欧斯的手段让妳们被捆绑住了人生，失去理智的妳们却想毁了其他人的人生。那妳们和卡欧斯有什么不同？”身侧伫立的秩序之杖一个挥舞的动作就将被蛛丝束缚的金木樨星的住民拯救出来。
　　古菈被她的话刺的理智线断裂，她无视姐姐投来的目光，气鼓鼓的往水手秩序走近，伸手拉住她的水手服领口，手下的银色薄铠冰冷的让她颤栗。
　　“妳什么都不懂，就不要在那边说大话！我们...”水手秩序没有阻止她的失控，面无表情的脸庞面对着她的扭曲。
　　“我和卡欧斯战斗了两千多年的岁月，妳认为我没有失去吗？”水手秩序的话令在场的人都愣怔住，她们无法看清楚面前那位水手战士的面容，但是从她身上散发出来的星星光芒如此强大，让人忽略不了。
　　而直视着她目光的古菈的手松开了力道，看着那双天蓝色眼眸中充斥的暴戾和血色，漆黑的瞳孔中充满了震撼的情绪，伊菈伸手将妹妹拉回自己身边。
　　水手秩序朝着火球公主她们走去，星光三人组才看清楚眼前的人竟和银千年王国的倩妮迪公主的面貌几乎是一模一样，Fighter看着银白色的长发就这样从自己的脸上扫过，但是她却没有给自己一个回眸。
　　彷佛她们只是陌生人...吗？
　　“火球公主，好久不见了。”水手秩序的声音唤回众人的注意，火球公主朝着对方款款跪拜，“倩妮迪公主，感谢妳的出手相助！”星光三人组听见自家公主的肯定，才敢再次确认对方的面貌。
　　水手秩序＝水手月亮＝倩妮迪＝月野兔。
　　众人的脑海里出现了无数名词的串联。
　　伊菈眼神晦涩的看着水手秩序对她们的存在无动于衷的表现，飞速向前想依靠蛛腿的力道袭击对方。
　　Fighter想要为背对着攻击的她抵挡下攻击，但是水手秩序只是一个轻描淡写地挥舞了下秩序之杖就让伊菈急速向后飞去。
　　曾与水手月亮一同战斗过的星光三人组都是一脸震撼楞怔地看着她，水手秩序转身看向伊菈和古菈，两姐妹眼神中的憎恨和血色让她渐渐露出一抹浅笑，“很恨吧？”两人的眼眸一顿。
　　“恨宇宙的不公平、恨人生的遭遇差、恨其他的人都过得很好自己却必须在黑暗中沉沦。无法自救，也无法拯救自己想要拯救的人。”水手秩序的嘴说出来的话语却不是感化的内容，而是不停刺破对方想要掩藏起的痛苦。
　　她手里握着的秩序之杖在银河之中如此耀眼夺目，那上头散发的莹莹光辉让两人不禁想靠近一些，那是她们找了一生的光芒吗？
　　在有限的生命中一直在找寻着能够容纳她们的星球，但是命运却将她们打到伸手不见五指的深渊谷底，两人只能抱着彼此汲取得来不易的温度。
　　“我们......是塔乌星系蜘蛛星球的住民。一年前卡欧斯摧毁了我们的家园，因为只有我们存活下来所以被铐上了这副手镯。”古菈恢复镇定，相比较伊菈平时安静发怒时却是连她都拉不住的暴动，她皱着眉头看向水手秩序。
　　“我们想要的未来只是两个人在一起，现在什么都没有了...家没了，连自尊都没了。”伊菈自嘲地笑着说，她背后的蛛腿却收缩在一起，彷佛想要停战般的模样，让其他人不禁松了口气。
　　水手秩序巧笑倩兮的向她们伸出手，“没有努力过怎么知道没有未来呢？”伊菈和古菈低头看着她朝着她们伸出的手上绑着的纱布，“我一直都在和卡欧斯争斗着，两千多年的日日夜夜中失去了所有的羁绊，放弃了所有的我换来了什么呢？”水手秩序继续说着。
　　她们抬起头看着水手秩序那双天蓝色的双眸中却是染上了不同于刚才的温柔情感，“我都没有放弃，妳们也不要放弃自己好吗？”两人眼神微动，情不自禁的想要握上她的手，但是手腕上的手镯却散发出强烈的黑暗之力，卡欧斯查觉到两人的心思而发怒了。


第27章二十六、错过。
　　二十六、错过。
　　“姐姐...”古菈眼角的泪水滑落。
　　“维尔莉特...到最后姐姐还是不能保护妳，对不起。”伊菈摩娑着古菈的黑色发丝，那上头还梳着她为她绑上的红色蝴蝶结，她的妹妹就像是个平凡的女孩一样，若是还有来生，请让她能够成为平凡的女孩，不要再痛苦了。
　　“维尔拉！妳答应过不会离开我的！妳想做什么！”古菈不敢置信地看着自己的姐姐用蛛腿撑开了手镯妄想代替她成为束缚者。
　　“我一直都在努力想让你活得像个平凡的女孩子，在游乐园工作的我们看见游客开心的表情和无处安放的喜悦，那都是我们的奢望。但是现在，我想做一件让我不会后悔的决定，为了妳我能够付出所有。”被古菈称作维尔拉的伊菈，她脸上的笑容是那样的凄美动人，那头与双胞胎妹妹不一样的白色短发在空气中飘荡出一幅小小的凌乱画像。
　　漆黑的瞳孔中是一闪而逝的暴戾，两只手腕上的手镯被顺利取下，被伊菈称作维尔莉特的古菈痛苦地伸出手想要抓住被迫自爆的姐姐，那头漆黑的长发因为爆炸引发的空气流动而遮挡住了她的视线。
　　“姐姐！！！”古菈大吼着。
　　水手秩序舞动着权杖，双脚跃动着舞步，艺术性的爆炸画面却渐渐收缩，直到最后是背上有着蛛腿的白发少女倒在深坑中昏迷不醒。
　　“我喜欢她的勇气和爱妳的心。”水手秩序的秩序之杖分裂成了两把剑。
　　将救赎之剑放在她的胸前，光芒大盛中，伊菈的眼眸颤抖着睁开，古菈跪坐在她身边，泪流满面地看着她。
　　“妳们的星球已经恢复，从此之后，黑暗若是再度侵袭，妳们就向宇宙祈祷吧！我会听见妳们的声音。”水手秩序的话如同救赎般让两人疲惫坑坑疤疤的心灵被滋润，“维尔拉和维尔莉特，我会记住妳们的名字的。”水手秩序朝她们再次伸出了手，两人毫不犹豫地握住。
　　她们化作星之实飞进了银河之中。
　　而剥离下来的水手水晶，水手秩序凑近了胸口，“水手蜘蛛和水手狼蛛，请妳们回到蜘蛛星球上继续保护自己的星球。”水手水晶在她的力量引导下飞进了银河中。
　　救赎之剑和毁灭之剑再次合为一体，水手秩序拿着秩序之杖转身看向金木樨星的住民们。
　　Fighter的目光追随着女孩的举动，身侧的双拳攥紧，眼底浮出一丝自嘲，我们在一起的时光终究太短，难怪妳会忘记我。
　　身为星野光的我难道没有一次走进妳的目光中吗？
　　不禁意间的抬手回眸、擦身而过，或许初次见面的我将妳视作与公主一样的存在，但是越是相处我却将妳深深烙在心口上，日思夜想，大气她们都认为我生病了，我很想对她们说，没错，我得了相思病。
　　我想看着妳的笑容，想看见妳的身影，想听见妳喊我“星野”的声音......
　　眼角悄悄滑落的泪珠落在土地上消失无踪，仅余那不起眼的湿润在原地。
　　“Fighter......”Maker和Healer对同伴的情感看得透彻，但是她们没办法多说什么。
　　只能让时间带走那份念想。
　　水手秩序走近火球公主面前，看着与她站在一起的男人，陨铁亲王朝着她单膝跪下，“尊贵的倩妮迪公主，多谢您帮助金木樨星。”火球公主向她介绍了自己的丈夫。
　　水手秩序眼神淡然地看着她们，露出一抹微笑，“这是我的职责，不用客气。”语气疏离的很明显，火球公主与陨铁亲王站在一起，看着对方平静的模样，不知道该说些什么。
　　“妳们的星球复原状况很好。”水手秩序环视周遭景象一圈，突然说道，火球公主微笑，“这都是星光三人组带头努力的成果。若没有她们，我想这颗星球还在刚复原的恐慌下。”
　　水手秩序不为所动，目光所见之处是一株株绽放的灿烂的丹桂花，香气清淡雅致。
　　她感应到了空气中不同寻常的扭曲，嘴角扬起一抹甜笑，“她们来接我了。”火球公主她们看见不远处有一道流星向她们飞来，八道身影飞窜过太阳系的防护罩、飞越过银河系的遥远，来到金木樨星系的首都星球。
　　空气中熟悉的香气让水手秩序像个小女孩般向前奔跑着，一个身影将她稳稳地拥进怀中，高大纤细的身影和娇小纤弱的身影是如此契合，让Fighter的眼睛几近灼烧，痛楚弥漫开来，心里蔓延的情感竟是嫉妒。
　　“尤拉纳斯！”水手秩序抬头看着那双银眸中的温柔，维纳斯不开心地扑上水手秩序，“妳只看见尤拉纳斯吗？！”其他人都瞪着一脸漠然的尤拉纳斯。
　　水手秩序眨眨眼睛，“维纳斯、玛尔斯、墨丘利、朱庇特、尼普顿、普路托还有撒旦，我们回家吧！”双手往背后缩了缩，就怕被其他人发现。
　　“敌人已经解决了？”朱庇特问。
　　水手秩序点头，“我想吃雪糕！”尤拉纳斯摸摸她的头，“等等回去休息一会就出发。”
　　玛尔斯、墨丘利、朱庇特和维纳斯转头看向站在不远处的星光三人组，尤其是为首的SailorStarFighter的目光尤为清晰，那炙热的情感想忽略也难。
　　但是她们的公主已经拥有爱情的力量，只能和她擦肩而过，之后就算再碰面也是能够点头微笑的朋友吧......
　　“啊啦，尤拉纳斯妳要和小公主去约会吗？带上我们...”尤拉纳斯眼角抽蓄一下，“闭嘴！”
　　尼普顿无辜的看着她，在嘴巴上做了一个拉上拉链的动作。
　　普路托将水手秩序揽到众人身边，“我们家小公主今天受伤了，哪都不准去！”众人这才看见水手秩序的手包裹着纱布的模样。
　　尤拉纳斯看着她的脸上没有丝毫痛楚流露，她心疼的牵起她的手隔着纱布轻轻吻上。
　　“对不起小猫咪，让妳自己待在家里。”尤拉纳斯的话引来普路托的不满。
　　“我和露娜还有阿提密斯在家啊！”普路托反驳道，但是尤拉纳斯不听。
　　水手秩序无奈地笑着，“我自己不小心把热汤洒出来，普路托她们总不能黏在我身上吧。”
　　尤拉纳斯在想着事情的可行性，“喂喂！我是没关系，但是我不想被妳的醋液淹死啊！”普路托的话再一次被尤拉纳斯彻底无视，尼普顿拍上普路托的肩膀安慰她的无力。
　　墨丘利手中还端着电脑，她用电脑轻轻的拍一下水手秩序的头，“笨蛋，不要自己一个人忍着不说，我们不会嫌弃妳的泪水。”
　　“看见妳好，我们才开心的起来。”玛尔斯说。
　　“妳总是什么也不说，一个人默默承受痛苦，我们都想走进妳的心里。”朱庇特双手交握着。
　　“但是妳就是妳，妳不需要强迫自己做出改变。我们会永远陪在妳的身边！”维纳斯朝她伸出了手。
　　“秩序，大家一起回家吧！”撒旦手中的沉默之镰的镰身阻挡住了想要靠近的身影，众人将视线放在了星光三人组身上。
　　水手秩序看着对方的炙热目光，她轻轻一笑，“Fighter、Healer、Maker谢谢妳们之前的帮忙。”看见一头黑发的她失落的眼神，她握紧了尤拉纳斯的手。
　　“她是我的。”尤拉纳斯轻描淡写的一句话迫使Fighter猛地抬起头，不敢置信的看着两人交握的手。
　　原来...不管是过去还是现在，她都没有插足的机会吗？
　　但是地场卫呢？地场卫为什么放开了她的手？
　　她很伤心吗？被自己所爱的人放弃了吗？
　　Fighter的脑海里闪过许多的问题。
　　“不，是我选择放弃他。”水手秩序看着对方愕然的模样，脸上的笑意收敛起。
　　“对不起，我无法回应妳的情感。”
　　“以前的我太过迟钝没能明白妳的用意，现在我想要趁这次机会和妳说明白。”女孩的话彷佛一记重锤，将她的心敲成无法拼凑起来的碎片。
　　Fighter握紧了拳头，但是她很快又松开了手，“倩妮迪公主，谢谢妳。”她嘴角的笑容是那么苦涩。
　　水手秩序浅浅微笑，然后直接转身与同伴们离开。
　　如果我没有机会站在妳的身边，请让我用一生的信念来纪念妳的笑容。
　　如果能够早点遇见妳，结局是不是就会不一样，妳是不是就会属于我......
　　即使妳的心不在我身上，我也会依然如此的爱着妳，妳是我最珍贵的光芒。
　　月野兔，希望妳的下一世第一个遇见的是我。
　　我知道这简直是痴人说梦，但是我需要有一个情感寄托来支撑我的心，银河中身分最悬殊的单恋莫过于此吧......
　　Fighter看着她们离开的背影，眼角的泪水最终还是掉了下来。
　　“我真的爱上妳了......月野兔。”
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　我也萌星月，所以这章给小夥伴看时被她暴风式哭泣淹没了。


第28章二十七、来袭。
　　二十七、来袭。
　　其他的七原罪成员都接收到了从手镯传来，来自卡欧斯的怒火，她们已经失去愤怒、暴食和色.欲，不能再被光明的水手战士消灭，她们禁不住这种速度的消耗。
　　傲慢妄想控制住月野家的成员，但是却被一股力量给阻挡，她才明白对方一直都在监控她们的行动，除非对方默许否则她们什么事也不能做。
　　懒惰和嫉妒的行动也毫无线索，她们的所作所为都没能伤害到地球上的人类，卡欧斯气的将饭店里的设备都砸烂，导致七原罪的成员要负担庞大的赔偿开销，却只能将怒气往肚里吞。
　　贪婪却没有动静，她最爱和卡欧斯唱反调，越强逼她去做的事情她越不会动，卡欧斯却因为对方的力量而不敢轻举妄动。
　　暗黑龙族的实力与黑月帝国可不能相提并论，一个在天一个在地，他必须要从长计议。
　　在那次袭击之后又过去两个月有余，一天夜晚，众人在梦境里发现自己身处在断垣残壁的土地上，眼前的尘土飞扬、烟雾弥漫，景色昏暗中很安静，她们的视线被某种力量拉扯着向前，从一颗又一颗陌生的星球游走而过，看见了无尽的毁灭和破碎景象，看见两条黄沙护城河，看见虫尸残体和一坑又一坑的坟墓，看见一扇孤独伫立的城堡大门，內里却是残骸遍地......
　　最终她们在城堡深处的星辰大海之中看见了她们一直找寻的女孩，应该说是，过去的她。
　　她们曾经见过的守护力精灵—星灵怒不可遏的看着坐在悬崖边缘，低垂着头陷入自己的世界的永恒的水手月亮。
　　“妳到底在想什么？使用这种杀敌一千自损八百的方法，妳以为这样能让自己好过些吗？”星灵握紧手中的权杖眼神严肃地看着缓缓抬起头的女孩，对方只是眼神失焦的看了她一眼。
　　女孩背后的翅膀残破的令她们感到惶恐不安，那种伤害的痕迹让她们太过熟悉，就像是...她们动手伤害了她......
　　“水手月亮！妳疯了！妳真的认为不断地伤害自己，能让自己得到毁灭卡欧斯的力量吗？”星灵恨铁不成钢的举起权杖就想往她头上敲下去，看能不能把女孩的智商敲回来。
　　永恒的水手月亮身体微微一动，闪过星灵的动作，她的脸上露出一抹似笑非笑的笑容，声音沙哑中带着一丝癫狂，“我就是疯了，才会一而再再而三的保护着自己的幻之银水晶。最强大的水手水晶？呵！”她看着脚下滚滚翻涌的黑色星海，天蓝色的眼眸中染上一丝血色。
　　“为了她们，为了我想要保护的她们...我绝对会将幻之银水晶誓死捍卫！”她的眼眸出现了坚定的神情。
　　“妳......不要后悔。”星灵叹气，她们一同看着下头被卡欧斯染指的原初之海。
　　“这个银河系的星之实......也许还有救，也或许，没有办法拯救。”
　　“水手月亮，妳的星星光芒就是这个银河系唯一的希望。”
　　水手月亮转身走向走廊，没有转头，也没有回答，一步一步的往外头迈进，星灵没有跟上，她在她应该服侍的主人到来之前，她只能被禁锢在柯尔多隆的范围。
　　“我相信妳......水手战士中最强大的星星光芒。”星灵的身影逐渐消失，水手月亮没有回头，脚步沉重的迈开步伐，空气中似有水气掉落，落入无尽黑暗之中。
　　她们的视线跟随着女孩一步一步向外而去，水手月亮一袭永恒月亮战斗服，除去背后的残破羽翼一切都很正常。
　　但是她的手中没有永恒月光权杖，空荡荡的手心中只有一道一道的红痕，她的步伐看得出来下盘很稳，眼神平静且戒备的看着四周，数分钟后她穿过稀疏林业，小溪边她解除了变身，伤痕累累的身躯出现在她们面前，有的还在渗血、有的已经结痂，女孩彷佛感觉不到痛和冰冷直接走进溪水中。
　　她捧起一捧水抹上自己的脸，在寂静的黑夜中只余她的叹息。
　　黑夜中倏地飞过一只蝙蝠，突然出现的异状，让天神视角的她们有些措手不及，就被月野兔的眼眸盯住了方向，“妳们该醒来了。”她伸手一挥，她们的视线刹那模糊，再睁开眼已经回到自己的房间，冷汗涔涔的她们瞬间行动了起来，从四面八方的家门而出，想要去到月野兔的身边。
　　天王遥看着空荡荡的半边床铺，原本该缩在他怀中浅眠的女孩却消失了。
　　后院花园中传来一声巨响，海王满、天王遥、冥王雪奈、土萌萤和露娜冲到了后宅花园一看，发现是水手秩序与一身漆黑着装的女子，秩序之杖的尾端抵着女子的脖颈处，已经渗出丝丝血痕。
　　漆黑着装的女子腰间别着与她衣料同色的匕首，闪烁着荧荧光辉。
　　七原罪之首—傲慢苏贝比雅眼神晦暗的看着出手的水手秩序，她的嘴角露出了一抹得逞的诡谲笑意，“原来妳就是卡欧斯大王要找的水手月亮，真是得来全不费功夫。”苏贝比雅的话并未引起女孩的反应，天空中逐渐有身影出没，墨丘利、维纳斯等人都出现于此，看见疑似敌人的身影被水手秩序压制在地，都纷纷唤出武器置于手中，随时做好战斗准备。
　　水手秩序看着对方镇定的表情，“有趣吗？使用禁术偷窥别人的过去。”她的戳破让苏贝比雅脸色难看，但是尊严不允许她如此狼狈，她很快收拾好自己的情绪。
　　苏贝比雅的嘴角扬起一抹傲慢的弧度，鲜红色的眼眸竟在夜晚中闪烁着奇异的光芒，“对于妳的过去我可是抱以十万分的好奇心，我想知道是怎样的经历会让妳...杀人不眨眼。”水手秩序天蓝色的眼眸瞬间闪过一丝阴郁，让苏贝比雅略显尖锐的笑声回荡在众人脑海中。
　　玛尔斯和朱庇特的出场方式让在场的人大吃一惊，懒惰双眼朦胧的将朱庇特的手反剪在背后，甚至将自己牙齿中的毒液送进了她体内，导致朱庇特陷入了麻痺状态、动弹不得。
　　嫉妒背后一双鸦黑的翅膀，半幻化兽形的她，那双锐利的大爪子中紧紧抓着玛尔斯垂荡的身躯。
　　她的眼神是无神的，已经陷入昏厥。
　　“看啊！水手秩序！这就是妳想保护的她们，实力弱不说，就连她们的存在也是不被允许...妳！”苏贝比雅呛声的话还未说完就被水手秩序的眼神给镇住。
　　银色的长发在微风的夜晚中飘散，水手秩序的权杖从苏贝比雅的脖颈移开，她的唇瓣微微张开，“我的举动让妳们视为退缩吗？”平静到异常的声线让其他人感到不对劲，首当其冲的苏贝比雅脸色发白，却依然注视着对方，她的骄傲和自尊不允许自己在对方还没喊停的情况下无礼的转移目光。
　　“走在黑暗之下的我们却祈求着光明，在黑暗中独自战斗的我们只是想给所爱之人一份平和的生活。”水手秩序天蓝色的双眸中被血色覆盖，她的权杖在霎那间出现在嫉妒茵薇蒂亚的身后，她的左肩头被狠狠刺穿，鲜血从空中洒落，玛尔斯也因此从她松开的爪子中掉落，被冲过去的墨丘利与尼普顿接下，懒惰艾崔蒂亚横在朱庇特身上的拳头紧攥。
　　“当黑暗挑衅，我们会毫不犹豫地解决！”水手秩序的一番话让维纳斯等人也出手攻向懒惰与嫉妒。
　　维纳斯的锁链将懒惰层层捆绑住，普路托等人趁机将被麻痺了身体的朱庇特抢夺回来，那蕴含神祇力量的招式一时间让懒惰挣脱不开，眼睁睁看着自己注射了毒液的猎物硬生生从自己眼皮底下逃脱，她咬牙切齿地看着她们，倏地张开血盆大口妄将她们一口吞没，没能成功。
　　“为了保护想要保护的人事物而追求更加强大的力量，没有错。”水手秩序手里握着双翼球权杖，眼神冰冷的看着聚集到一起的懒惰、嫉妒与傲慢。
　　“错只错在妳们伤害到了我想守护的人。”双翼球权杖的水晶球散发出荧荧光辉，水手秩序的速度很快，不过眨眼间便将三人撂倒。
　　伤及皮肉不伤及筋骨，准确的控制能力让众人愕然，尤拉纳斯悄悄握紧拳头。
　　嫉妒茵薇蒂亚被迫降落于地面，鲜血直流的左肩上压着懒惰艾崔蒂亚的手。
　　傲慢苏贝比雅拿起腰间的匕首横在胸前摆出战斗姿态，她的嘴角流着血沫，“我还是第一次尝到失败的滋味......不可原谅！”那把匕首散发的光芒在黑夜之中显得宁静。


第29章二十八、月光。
　　二十八、月光。
　　水手秩序冷漠地看着她，她抬起手指向苏贝比雅手中的匕首，“看来就连妳自己都没察觉到，那把匕首中蕴含的星之实。”苏贝比雅错愕地瞪大双眸。
　　墨丘利、维纳斯将还无法起身的朱庇特与玛尔斯一左一右的包围起来，尤拉纳斯、普路托、尼普顿与撒旦站在她们身前与水手秩序站在同一战线。
　　苏贝比雅脸色扭曲，她低头看着自己手中的漆黑匕首，脑海里突然闪过一个笑容灿烂的脸，“......是他吗？他还活着吗？”她颤抖着嘴唇，一直以来想要维持着的尊贵架子在此刻分崩离析，红色的狭长凤眸中滑过一丝曙光。
　　水手秩序手中的秩序之杖依旧散发着光辉，在尤拉纳斯的陪同下缓步走向她，“身为吸血鬼星球前身的妳，就连妳都不清楚所谓的进化会带来什么结果。”水手秩序的话将苏贝比雅沉寂已久的心再一次怦怦怦地跳动，“卡欧斯袭击我们的星球，他为了保护我死在了熊熊业火之下......水手秩序妳可不可以帮助我，请妳救救他！”她的双手紧紧攥住匕首，哪怕被刀刃划伤了皮肤也不放手。
　　水手秩序看着眼前一袭黑色长裙的女人眼底的希冀，“他的生命为妳带来更加强大的力量，因为单方面的爱而保护，能够唤起的力量还是太少，当妳们彼此相爱时就能得到梦寐以求的进化。”
　　“但是，吸血鬼的伴侣也会死去，用爱换取的力量和无穷尽的寿命，那颗星之实的力量直到现在都还在无条件地为妳输送力量，直到他完全消逝之前若还是得不到妳的回应......他将得不到重生的机会。”
　　“爱上了对方会死、没有爱上对方也会死，水手蝙蝠妳确定还要让我复活他吗？让他再一次死在妳的面前。”水手秩序的冷清话语飘散在空气中，在场的每一个人都不知道该做何反应。
　　被水手秩序拆穿身分的水手蝙蝠—多洛莉丝眼神哀戚的闭上双眼，“我愿意用所有的力量去换取他的平安。”语气中充满坚决的勇气，水手秩序在尤拉纳斯、懒惰艾崔蒂亚与嫉妒茵薇蒂亚的注视下露出一抹能与天空之月比肩的美丽笑容。
　　“当爱的力量胜过欲望时，很多错误都能被原谅，或许痛苦过、曾经哭泣过、遗忘了欢笑的时光、记住黑暗蔓延的瞬间，多洛莉丝请妳握住我的手，当妳下定决心以力量换取泰伦斯的生命，妳将永远无法精进，即使是这样也没关系吗？”水手秩序眼神认真的看着握紧匕首身体颤抖的女人，水手秩序的眼底因为她刚才的话而逐渐浮出一丝希冀与渴望。
　　希望能从她的口中听见勇气的话语；渴望从她身上看见爱一个人愿意付出的代价会是多么强大的力量......
　　当这个世界再一次充满爱与希望及勇气时，光明的希望光芒就能变得更加强大。
　　尼普顿的深海之镜在此时散发出光芒，镜面中的画面照射出水手蝙蝠与一位黑色长发的男子在黑夜中背对彼此默默无语的画面，很快就被血红铺天盖地的覆盖。
　　泪水与绝望蔓延在两人之间，背后是一地的星之实被一个金色波浪卷发的女人夺取的画面，然后男子将自己的星之实经由嘴唇喂入了水手蝙蝠的体内。
　　消散于空气之中的不仅仅只是男子的身体尘埃，更是那未曾诉诸于口的爱意，水手蝙蝠痛苦之下禁锢于水手凯拉克西亚的手镯束缚，画面结束播放。
　　多洛莉丝感受到手中匕首的颤抖和想要挣脱的力道，她气的握的更加用力，手上的血液洒落一地，才让匕首不再移动，“那天的吻才让我明白你的心意，你总是认为身为普通人的自己配不上蝙蝠星守护者的我，每当我想接近你，换来的却是你的不发一语和转身离开，躲在暗处用炙热眼神注视着我的你...让我超想打人的。”水手蝙蝠多洛莉丝流着泪轻笑出声，像是想到过去两人的相处方式而感到好笑。
　　“不管你是什么身分，这一次换我提起勇气告诉你！泰伦斯，我爱你！我爱温柔体贴又自卑懦弱的你！就算其他人会不认同也没关系！我只在乎你啊！！！”多洛莉丝的倾诉让水手秩序放柔了神情。
　　“当爱情的力量战胜黑暗的时候，将会有意想不到的奇迹出现。”水手秩序将权杖换到左手，然后伸手握住尤拉纳斯的手，两人相视一笑。
　　秩序之杖上头的双翼水晶球散发着荧荧光辉，多洛莉丝无视手镯的灼烧痛楚朝着水手秩序伸出了手，两人交握之时，连同那把匕首一起被光芒垄罩住，手镯落地一声清脆。
　　光芒散尽，水手秩序的手中出现一颗散发着血红色微弱光芒的水手水晶以及星之实，“水手蝙蝠和泰伦斯，祝福你们。”她兜着两颗星星轻轻触上胸口，抬手将他们送回自己的星球。
　　流星飞梭穿过大气层回到银河中的景象让懒惰艾崔蒂亚和嫉妒茵薇蒂亚的眼眸中闪烁着羡慕。
　　水手战士们纷纷围绕上两人，而嫉妒和懒惰不发一语的相偕着离开，水手秩序没有阻止。
　　当黑暗之中还有微弱的希望光芒，我将奋不顾身的拯救她们。
　　或许我能置之不理，但是...从她们的身上我感觉不到黑暗，只有无法发泄的痛苦。
　　“水手秩序！！！”天空之中传来卡欧斯的怒吼，逐渐浮现出凯拉克西亚面容的黑影，“妳竟敢欺骗我！水手月亮和妳竟然是同一人！”水手战士们因为他的突然出现而绷紧神经，手中的武器对准天空。
　　“真好笑，你和凯拉克西亚自己的问题，怪我啰？”水手秩序嘟起唇角蛮不在乎的说，那表情小孩子气得很，让其他人都不禁笑出来，也放松了一点肌肉紧绷的状况。
　　卡欧斯目前在饭店房间之中，脚边一地家具残骸的画面出现在水手秩序脑海，“凯拉克西亚，我知道妳在想什么，我和卡欧斯打起来，妳再坐享渔翁之利，真是老套的做法。”她的话让卡欧斯更加暴怒。
　　水手秩序笑了起来，“自己的问题还没解决之前别来打扰我，我很忙的。”然后凑近尤拉纳斯的脸，毫不犹豫的吻上她的嘴角，尤拉纳斯眼底闪过一丝暗色。
　　“忙着谈恋爱。”水手秩序举起秩序之杖，对准卡欧斯的方向，“CosmosLambdaPower！”击溃他的分身黑影。
　　尤拉纳斯强势的将她拥入怀中，再一次吻上那张不安分的红唇，水手秩序天蓝色的眼眸与尤拉纳斯银色的眼眸对视，里头浮现的情感碰撞在一起，擦出热烈的火花。
　　维纳斯和墨丘利一左一右将麻痺状态还未清除的朱庇特搀扶住，昏迷的玛尔斯甦醒过来，一脸蒙逼的看着抱在一起相吻的同伴，普路托握着时空之杖和手臂交叠在腹前的尼普顿笑着，露娜的猫掌拍飞阿提密斯突然凑过来的脸，撒旦微微红着脸也是满眼的笑意。
　　黑暗与光明会互相吸引，却无法融洽结合，黑暗与光明无法消灭彼此，只会重蹈覆辙战争的残酷。
　　既然如此，我也不再逃避，只要妳们在我身边，我就是指引着大家的光芒，是妳们的星星的力量将我唤醒，告诉我我不是一个人，那个愿望我已经实现了...我已经实现了。
　　在虚无之中无法迈开步伐，但是身边出现了妳们，带着我向前、牵起我的手使我不彷徨、拥抱我给我温暖的力量......因为妳们，我才有勇气坚持下去。
　　我向宇宙起誓，将永生永世的带领妳们，创造希望的未来。
　　我向妳们发誓，将最真实的自己毫不保留的展现在妳们面前。
　　我向自己立誓，会将勇气和爱的力量带给这个宇宙的所有人。
　　我们是水手战士，是拥有爱与正义和希望的力量的水手战士。
　　头顶上的月亮在薄雾中悄悄露面，月光照射在她们身上，快乐满足的情绪萦绕心头。
　　“和妳们生活在一起，真的好幸福！”月野兔扑进大家的怀抱之中，笑容灿烂。
　　“最喜欢小兔了！”爱野美奈子熊抱住她。
　　“妳好肉麻啊！”火野蕾依搓搓手臂，但是脸上的笑意却掩饰不了。
　　水野亚美、木野真琴、海王满、冥王雪奈、土萌萤和天王遥站在她们身边，看着女孩脸上真挚的笑容，她们满足的微笑。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　我只是想表达，没有一定的黑和一定的白，是黑是白，视人心而定夺。


第30章二十九、吐露。
　　二十九、吐露。
　　傲慢、暴食、愤怒的叛变以及色.欲的无能，七原罪的成员只剩下懒惰、嫉妒与贪婪生存在卡欧斯手下。
　　卡欧斯与凯拉克西亚之间的争夺拉锯战还未分出胜负，虽然卡欧斯用计吸取凯拉克西亚的水手水晶力量，但是凯拉克西亚没有就此放弃活下去的希望，透过卡欧斯愤怒高涨的时候将力量一点一滴的收集到自己的体内，如今凯拉克西亚的□□不再是虚无缥缈的状态，导致卡欧斯对于□□的主控权弱了几分，因此两人之间的争夺还在持续。
　　卡欧斯对此感到愤怒，不仅是因为凯拉克西亚的不知感恩，更甚至是对被赋予了自己力量的手下们的叛变，色.欲的意外死亡、暴食和愤怒不知死活的脱离他的掌控，就连他最倚重傲慢也叛逃，对此他加重了对于其他三人的束缚。
　　但是贪婪满不在乎的看着卡欧斯，“再执迷不悟，就算是宇宙女神现身都救不了你。”她的话让卡欧斯深深皱起眉头，正想开口反驳，贪婪阿法莉缇亚摆摆手就离开饭店房间，徒留暴跳如雷的卡欧斯和看着手腕上更加沉重的手镯的嫉妒茵薇蒂亚以及向同伴投以担忧眼神的懒惰艾薇蒂亚在闭合的门板后面。
　　贪婪阿法莉缇亚嘴角扬着不屑一顾的弧度，大步流星的走出东京十番市最高级的饭店大门，“宇宙的裁决者已经甦醒，区区一个银河系的黑暗意识就妄想逃脱审判？洗洗睡吧！”贪婪阿法莉缇亚觉得卡欧斯的作为不过就是跳梁小丑不知死活，都死到临头还上窜下跳打扰人家的生活，想到之前星球被毁灭时自己的窝中那堆积如山的珍藏品和金光闪闪的钱币，她不禁更加不爽，脚下一个用力踩扁突然滚到自己脚下的铝罐，低头看向呆滞住的小孩子，一个目光注视就让对方哇哇大哭。
　　阿法莉缇亚不耐烦的抓了抓后脑勺，看着都哭到打嗝的小男孩，她空落的手中转瞬间冒出了一颗糖果，小男孩停住了哭泣，不可思议的看着伸到他面前的手。
　　“大姐姐！妳是魔术师吗？好厉害！”小男孩闪亮亮双眼的眼角还挂着泪珠，阿法莉缇亚拿出手帕替他擦掉。
　　“小鬼，拿了糖就回家去，不要让爸爸妈妈担心。”阿法莉缇亚的眼中滑过一丝怀念，语气平静地说。
　　小男孩用力点头，拿走糖果挥手向她道别，阿法莉缇亚转身就走，她的目光闪过一丝水光。
　　从银河系的样貌恢复正常到正常运作开始已经过去一年半，这段时间里发生了很多事情，月野兔曾经经历过的事情、精神上的异常、地场卫为什么会被月野兔放弃、卡欧斯的举动和他的手下七原罪的怪异之处......种种事件让她们有种逐渐拨云见日的感觉。
　　月野兔的身体里的黑暗没有规律的发作时间，每当这个时候只要在场的行星守护战士们都会不约而同地唱起木星替女孩驱逐黑暗的侵蚀。
　　天王遥是最常唱的那个人，因为他和月野兔除去洗澡时间，只要月野兔在的地方几乎都能看见天王遥在不远处的身影和目光，月野兔的生活在同伴们的照料下多了很多笑容少了几许忧愁，看着女孩的精神状况不再反反覆覆的发作，众人都是眉开眼笑。
　　但是最近月野兔时常会一个人跑到屋顶上，不仅设下了不透明的防护罩，还不准她们接近。让她们都忧心忡忡了起来，不是她们太多心，只是每当女孩再出现时眼里都会残留一丝水光，天王遥都会拿起准备好的水煮蛋替她敷上红肿的眼眶。
　　天王遥不问女孩做了什么，他的贴心温柔的举动和相信的目光让月野兔开心的笑着，其他人见两人如此也没多说什么，她们只要女孩开开心心的就足够了。
　　女孩献宝似的从口袋取出一个长相熟悉的球体装置，不过巴掌大小的黑色球体上有一对猫耳，眉心上的金色弦月都让爱野美奈子她们惊讶地看着她，“这个不是小阿兔的露娜P吗？”爱野美奈子讶异的说。
　　水野亚美详看了一会，“这不是露娜P，光是大小就合不上，而且制作上更加精致。小兔这是妳做出来的吗？”
　　月野兔摇摇头，她伸手点上了球体装置的鼻头，那样似露娜P的装置竟吐露出与常人无异的语音和情感，稚嫩软萌的嗓音愉悦的喊着月野兔。
　　“主人主人，露娜X为您服务！请问主人想要先洗澡、先吃饭还是先、吃、我、呢？”露娜X蹦蹦跳跳的说，蹲坐在沙发上的露娜和阿提密斯看的都有些傻眼，木野真琴她们都愣怔地听着露娜X口吐调戏的话语。
　　月野兔一把抓住了露娜X，对方感受到从主人身上传出的杀气哇哇大哭了起来，“露娜X错了！主人主人不要生气好不好！”月野兔将露娜X塞到了天王遥手里，眼带笑意的看着他，“我把那段时间里发生的事情都输入到露娜X里头，有什么疑问都可以问她。”月野兔像个等待大人赞许的小孩子般。
　　天王遥在众人虎视眈眈地注视和月野兔期待的目光下伸出手，下一秒却是狠狠捏上月野兔的脸颊。
　　“小猫咪，这几天的泪水妳就贡献在这种事情上了？我们说过，只要妳在我们身边，不管妳过去做过什么，我们都会陪着妳一起面对。”天王遥的话得到了其他人的认同，月野兔感受到脸颊上的疼痛，眼神愣怔地看着那双银色眼眸，她颤抖着嘴唇，“我想让妳们知道...知道我的过去。我不想让妳们从别人的那里得知我的一切，所以我希望能亲口告诉妳们。”
　　她的双手紧紧交握住，“可是我不知道该怎么表达......我让星灵到另外一个宇宙的新后倩妮迪那里取来了一个新型智慧机器猫露娜X，希望借由她的声音来传递我的故事。”被捏着脸颊的月野兔眼泪盈眶的说，天王遥松了手指，轻轻叹息，捏在掌心中的露娜X抖动着，他抱着眼泪不断掉下来的月野兔，“妳做的很棒，小猫咪。这段时间谢谢妳愿意回想那段过去，妳非常的勇敢。”
　　爱野美奈子她们看着月野兔在天王遥的安抚下稳定情绪，都不禁露出笑容。但是心里的酸楚和疼痛都让她们心疼地看着月野兔，被她们照三餐加下午茶及宵夜的投喂都没养出几两肉的瘦弱身体在天王遥男性身体的怀抱中越加显得纤瘦。
　　露娜X乖巧地待在天王遥的手中，只是那双猫瞳咕噜噜的转动像是在运作着什么。
　　“......妳们都离开我的身边，水手星光为了救回火球公主的水手水晶，愿意借给我力量，凯拉克西亚透过梦境将我引到射手座零之星。在开头的双重护城河就差点一命呜呼，不禁感慨水手蒙妮摩西的善良，但是她们也死在另外一对水手战士的手下，水手星光也没能撑过去。”露娜X自顾自的播放起女孩录制的声音，室内鸦雀无声仅余月野兔的声音回荡。
　　月野兔将脸埋在天王遥怀中，双手紧紧揪着他的衣服不放手，天王遥抚摸着女孩的后脑勺，认真地听着手中露娜X所播放的声音。
　　“......我终于来到凯拉克西亚城堡外头，但是等待我的......却是活生生的妳们和地场卫，我好开心妳们又活过来，但是地场卫下令夺取我的幻之银水晶，墨丘利、玛尔斯、普路托、尤拉纳斯......完全无法相信事实的我，就算反击，那份力量对于她们而言却是不痛不痒......永恒月光权杖也被踩得粉碎，就像是在嘲笑我的努力都是白费功夫。凯拉克西亚的手镯和泥人偶的能力将我一次次的推入绝望。”话语间没有什么情绪起伏，彷佛只是在陈述一件平常的事情，但是其他人的脸色都难看了起来，原来她们那次的猜想没有错，真的是她们伤害了公主，这已经是罪该万死都不足以抵罪的死罪。
　　“...一次、两次、三次......到最后已经数不清的时代迭替，我和解锁力量获得了卡欧斯之力的凯拉克西亚不断的战斗，我以为只要承受伤痛就能得到更加强大的力量，毕竟我的幻之银水晶总会在危急时刻绽放出更加强大的力量。”
　　“......在凯拉克西亚进入休憩时我都会观察着柯尔多隆的状态也因此认识了那里的守护力精灵—星灵，她就像是个老妈子一样不停地担心着我的一举一动。但是那个时候的我精神上似乎就出现了一些端倪，我会固执着某一个想法，星灵说我这叫做偏执，但是我只是想完成我认为对的事情......”语气间出现了一点无奈，可以想像的出来女孩在录这段时脸上的表情。
　　“......失眠的我竟然睡着了，但是我却希望自己不要睡...三十世纪的新后倩妮迪和我道别了，我终究守不住我们的未来，小阿兔消失了，安迪米奥国王消失了，妳们也消失了......她说不怪我，未来的变数实在太多。但是我的泪水停不下来啊！是我的错吧？是我的错啊！如果我能够打倒凯拉克西亚将大家都救回来，我们的未来就不会消失了！”女孩激动的说，呜咽声夹杂其中。
　　“......我碰上了地场卫，他的样子很奇怪，但是那时候的我没有多想，脑子里一片混乱的我跟着他走到了一处遗迹，周遭有围上来的人类，当我察觉到不对劲已经来不及了......在我绝望的时候，宇宙之剑救了我。”
　　“地场卫突然清醒过来，他的目光是难以置信、是不认同的......我朝他伸出了手，他后退一步，这时候我才明白，在误会面前、爱了多年的人说变就变。我对他说出三十世纪的未来消失了的事实，他第一个担心的人是小阿兔呢......所以我对他提出了两个选择，你要现在的我还是过去的水手月亮？他没有回答但是目光中的否定已经让我知道答案。”月野兔的肩膀缩了缩，天王遥没有说话只是圈紧了拥着女孩的双臂。
　　“地场卫...我曾经爱过两世的恋人，你难道是为了前世今生的约定才和我相爱的吗？你难道是为了那个美好的未来才和我相爱的吗？你难道...从来没有爱过真实的月野兔吗？”
　　“手里握着宇宙之剑的我，斩杀所有阻挡之物。星灵说我已经疯了，凯拉克西亚也说我已经不再是那个善良光明的水手月亮，如她所愿的，我成为了一个怪物。”天王遥感觉到衬衫上的湿润，听着声音中的痛苦和绝望，月野兔的手指尖抓到都泛白，可想而知抓的力道多大。
　　“幻之银水晶的光芒变弱了，我想我快死了吧？可是星灵告诉我，当我失去水晶的同时会有另外一颗更加强大的水晶延续我的光芒，那这样我会消失吗？我会被取代吗？”声音中多了些惶恐不安，但是随后是自嘲一笑。
　　“我果然还是想太多，只是两颗水晶融合在一起产生了新的力量，我没死掉让凯拉克西亚很失望。我变成了水手秩序，掌握着维持银河秩序的力量，将一切喧嚣归于宇宙寂静的终极拉姆达之力。但是力量是不完全的，面对凯拉克西亚我依旧处于下风，银河已经毁的差不多了......我保护不了妳们的家园，保护不了大家的未来，我甚至连妳们都保护不了...我有什么资格继续活着。”女孩的声音渐渐消失。
　　“但是...”
　　“只要有妳们在...”
　　“我一定能够继续走下去......”
　　“我是如此相信的。”
　　“就算失去了勇气、失去了未来、失去了一切......”
　　“但是一想到妳们的水手水晶还存在...”
　　“就算死了数十遍、数千遍，不断的再生，我也要...”
　　“我一定会......”
　　““誓死捍卫妳们！””
　　月野兔的声音和播放出来的声音缠绕在一起，妳一句我一句的话语让她们明白女孩即使身陷黑暗之中，也不会改变想要保护同伴的那份善良和坚持。
　　“录了一半...我找时间把它弄完整...小遥你生气了。”月野兔被天王遥抱着擦拭泪水，天王遥紧紧拥着女孩不放。
　　冥王雪奈和海王满知道同伴并不是在生小公主的气，而是对自己生气，气自己为什么没能陪着她一起走到最后，陪着她面对战争的残酷，陪着她走过那段不堪回首的岁月......
　　“我在生自己的气，小猫咪妳没有错，不要担心。”天王遥轻轻吻上月野兔的眉心，月野兔眨眨眼睛，“我最喜欢大家了！”露出一抹灿烂的笑容，她突如其来的告白让众人笑了出来，“我们也最喜欢小兔了！”大家一起说。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　小兔因为两千多年的战争的杀戮而感到绝望，患上PTSD这种难以解脱的病，
　　这章节写了长些，想尽可能将小兔的心灵成长历程表达出来，她一直都很努力在长大。
　　但是这种长大方式，我边写边掉泪。
　　我是不是很自虐ＱｗＱ
　　快被小夥伴掐死的我。

　　====================
　　#第四卷·冲突。
　　====================


第31章三十、示爱。
　　三十、示爱。
　　*搭配BGM：藤川千爱　きみの名前（你的名字）
　　贪婪阿法莉缇亚看着手中的活动简报，眼眸闪烁着奇异的神色，一头艳丽红发的她站在高层主管及众多员工之中显得出众许多，更因为她的有力销售能力让高层都注意到她的存在，“那么这次情人节活动的主持人就交给妳负责了，希望妳不要辜负我们的期望。”
　　阿法莉缇亚看着走到她面前交给她一层报告的高层，她笑着接下了委托，“放心吧！经理，我的能力可是有目共睹的！”阿法莉缇亚的黑眸中闪过一丝精光，情人节活动...吗？
　　看来能够借由此次的机会与光明方的水手战士们见上一面。
　　阿法莉缇亚在众多员工嫉妒的目光注视下拿着活动行程报告走出办公室，她在东京最大的百货公司的饰品专柜工作，因为帮助很多的客人搭配出满意的商品而受到高层注意，也因为商品出售带来许多的提成加薪让阿法莉缇亚被卡欧斯禁锢的心情好上许多。
　　“看来我也就在金银珠宝里有点用处。”她自嘲一笑，随手翻阅着报告，在看见活动奖品的位置她勾起一抹的摄魂夺魄的美丽笑容，“真有趣，我相信这种奖品绝对能吸引到她。”搁置在矮几上的纸页上写着第一名奖励为专人设计情侣对戒一对，第二名竟是等身水手美少女战士的玩偶一对，可自由选择两只玩偶。
　　这些奖励绝对能吸引到水手秩序这个再次陷入爱恋之中的小女孩，阿法莉缇亚愉悦的哼着口哨回到工作岗位上。
　　“所以我说...妳们这对情侣自己出来放闪就好，为什么要把我们这群单身女郎拖下水？”火野蕾依双手插腰心情不愉快的说，爱野美奈子在一旁用力点头，水野亚美和木野真琴笑着坐在一旁不说话，海王满坐在土萌萤和冥王雪奈中间，她们端着红茶杯与露娜和阿提密斯谈天。
　　她们一行人坐在皇冠咖啡厅中占据落地窗前视野最好的位置，看着外头天色被商业街道上张灯结彩的七彩荧光点缀，人来人往双双对对的男男女女脸上的幸福甜笑，火野蕾依虽然嘴上抱怨但是眼底却是带着笑意。
　　“蕾依还是我陪妳，把小遥一个丢在这里。”月野兔从草莓圣代中抬起头回应火野蕾依的抱怨，对方一脸惊恐的看着坐在她旁边喝着黑咖啡的天王遥眼底闪过一丝杀气，“不要！我有美奈子陪我了！”火野蕾依抓起爱野美奈子的手表示自己也有人选。
　　“好吧。小遥我可以再吃一份圣代吗？”月野兔一脸期待的看着天王遥，面前已经吃空了三个圣代杯，天王遥摸摸她的头发，“把胃留给商店街美食如何？”月野兔想了想才嘟着嘴点头答应了她的提议，天王遥拿起湿纸巾为她擦拭嘴角鲜奶油。
　　众人默默从自己的提包中拿出墨镜戴上，这种日子既火热又碍眼，不过看着两人恬静幸福的相处她们的心情也很满足，月野兔如今已经能够直接说出想法和露出笑容，不再是空有外表却无情感的表情，天王遥的付出她们都看在眼里，曾经她们问过天王遥和海王满的关系，毕竟这两人几乎形影不离，冥王雪奈从房间中取出三只一模一样的戒指，“我们三个人在外装做是伴侣关系，但是这只不过是一种束缚，在小萤觉醒之后我们才解开这层假象。”
　　“我和小遥只是单纯的同伴关系，放心吧！我对这种闷骚的家伙可没兴趣。”海王满拨弄着蓝绿色的卷发，嘴角优雅的弧度透露出嘲笑的意味。
　　天王遥没有反驳，“我和小满变成情侣能让小兔不再感到别扭和愧疚，这是我们讨论出来的想法。”她啜饮着手中的黑咖啡，眼底闪过暗潮汹涌的情绪，“小兔她接受了未来的使命，但是她的心却不会受到束缚。”
　　“我从前世就一直看着她，看着她的身影就觉得自己充满了力量，即使全身沾染鲜血也不会放过任何妄想伤害银千年的生命。”天王遥的话得到海王满和冥王雪奈认同的点头。
　　“小遥拥有男性与女性的力量，是我们之中最强大的战斗力，所以我们都不会拒绝如今有一份强悍的战力待在小兔身边，但是如果让我们发现妳让小兔难过的话，即使拼尽我们的全部也会和妳同归于尽！”水野亚美站起身严肃的说。
　　火野蕾依、爱野美奈子和木野真琴注视着天王遥的表情，看见她一如往常的面容上扬起一抹放荡不羁的笑容，“我发誓！”她的眼眸中燃烧着火焰燃尽后的余灰又重新燃起薪火的光芒，“小兔的笑容我会维护，我以天王星水晶做为代价向妳们保证！”
　　海王满和冥王雪奈无奈的笑说这下糟糕了，让一只沉睡的猎豹感受到春天的到来，这下小公主逃不出去她的手掌心了。
　　“让她没有想逃的想法就好了。”天王遥的眼底闪过一丝笑意，其他六人露出发现新大陆的神情，不禁担忧起月野兔的心灵成长。
　　“悠着点呀小遥。”海王满说。
　　“把妳脑袋里的肮脏想法收起来。”天王遥挑起一边眉毛说。
　　“可不能让小公主不舒服.....”冥王雪奈附和道。
　　“妳们两个回去后和我打一架。”天王遥的话让还想劝导的两人神情一凛。
　　“小遥...我要和小公主告状！”海王满手握底牌的笑道。
　　冥王雪奈看见同伴恢复表情才偷偷松了口气，和天王遥对打？要命的！
　　回忆结束的众人顿时脸色不太好看，一旁走过来的服务员看见月野兔和天王遥的亲昵举动后递来一张传单，“您好，这是在十番商店街上所举办的情侣示爱活动，奖品丰富喔！两位是情侣对吧？”服务员小哥哥暖笑着说，坐在最里头的木野真琴双眼变成了爱心。
　　“对啊！”月野兔笑着接过传单，低头看了看介绍，“任何形式的告白，获得越多人的掌声分贝数参加排名活动，第一名是对戒、第二名...咦？是美少女战士的等身玩偶！”月野兔的眼里闪过兴致，天王遥看着奖励区块的介绍后，“想要第二名啊？”她的话让在场的人笑了出来。
　　“我还是第一次见到不想要第一名的人。”服务员小哥哥说。
　　“她们之间可不缺定情物。”爱野美奈子说。
　　“我们去看看吧！”海王满说。
　　得到其他人赞同，结完帐后朝着活动地点而去。
　　现场人潮汹涌，但在台上情侣演出时自发的安静下来看的出来观看素质极好，情侣间的告白并不限于言语、文字、肢体，只要有笑容的掌声祝福，贪婪阿法莉缇亚手中握着测分贝的器具站在舞台角落，看着台上羞红着脸说着甜腻话语的情侣眼底闪过憧憬。
　　手中的器具在现场的掌声中出现了数字，她重新走回舞台中间，“现在请看大屏幕，这对情侣获得了...”舞台上头悬挂的大屏幕出现了排行榜，这对情侣的表演上升到了第七名的位置，由此可知她们的演出受到不少观众的喜爱。
　　“还有人要上台挑战吗？”她举着手中的题卡，朝着底下的观众说。
　　月野兔举起手，“好的，请这位女孩牵着自己的伴侣上台。”贪婪阿法莉缇亚带头鼓掌说道，月野兔牵着天王遥穿过观众让出来的走道到舞台上，从贪婪阿法莉缇亚的手中接过麦克风。
　　“那么请问谁要挑战告白呢？”
　　月野兔从口袋掏出露娜X点上她的鼻头，“我想要用一首歌向他告白。”她露出一抹害羞的笑容，底下有善意的笑声传来，爱野美奈子抱着阿提密斯和抱着露娜的土萌萤挤到人群前方，冥王雪奈等人也趁着摩西分红海的道路还没有恢复前站到舞台最前方的位置。
　　天王遥牵着月野兔的手，看着她对露娜X说出歌曲名称，贪婪阿法莉缇亚示意底下观众表演要开始了，在会场中的人们听见音乐声从小小的猫型球体中传遍现场，都感到讶异。
　　月野兔单手牵着天王遥，一手对着麦克风唱出了与曲调匹配的歌词，这是她极有感触的一首属于未来的歌曲，虽然将它拿到二十世纪来演唱不太好，但是月野兔想要让天王遥明白她的心而决定无视时空悖论（时间悖论）的问题选择了这首歌。
　　“抜け殻みたいな空に何を见ていた
　　朝向空壳般的灰空究竟在观望些什么
　　目覚めた理由ですら分からなかった
　　甚至连醒来的原因也无从而知
　　信じることに酷く怯えていた　だってぜんぶ舍てたんだ
　　对于信任这件事　感到极度恐惧因为所有一切早就都舍弃了
　　こんな世界ならもう消えてしまえと
　　若是这种世界还不如消失的好
　　憎んでいたんだ张り裂けそうだよ信じても？
　　心中怨恨充斥彷佛惨遭撕裂还能相信吗？
　　ほら　キミの声が仆を救うよ何度も呼び覚ますよ
　　嘿、你的声音拯救了我唷几度将我唤醒
　　キミが教えてくれた想い
　　是你寄予我的眷念
　　そうなんどだって　キミの名前を叫ぶよ强くその手を握って
　　没错、因此无数次呼喊着你的名字用力握紧这双手
　　もう离さない决して　どんな未来も　キミとなら逃げない
　　决定再也不分开　不管未来如何与你同行不逃避
　　流れる云にあの日重ねていた
　　往日化为片片浮云不断反覆堆积
　　守れなかった约束噛みしめては
　　没能遵守的承诺耿耿于怀放不下
　　疑うことで自分误魔化してた涙ももう枯れ果てて
　　心生怀疑蒙蔽了自己就连眼泪也早已干枯殆尽
　　缲り返される悪い梦に溺れて
　　陷入恶性循环沈溺于梦中
　　迷い込んだまま见失いそうだよ仆に今
　　就这样误入歧途　好似迷失了方向如今的我
　　そうキミの歌が夜明けのように　じんわり光をくれた
　　没错、你的歌声宛如晨曦般逐渐绽露光芒
　　塞ぎこんだ胸の奥に
　　照耀心底积郁
　　ちっぽけだけれど确かな希望确かな希望仆にくれたから
　　虽然还很微小确切的希望确切的希望你将它带给了我
　　もう迷わない二度と　どんな未来も　キミとなら逃げない
　　已不再犹豫不决不管未来如何与你同行不逃避
　　どこにいても　なんどだって　キミの名前を声が枯れるまで
　　无论在何方无论多少次呼唤你的名字直到声音枯竭
　　夜明け前に虹を见たよ嘘のない世界で　きみにもっと爱を
　　黎明前夕望见彩虹高挂在没有谎言的世界里更加爱你
　　ほらキミの声が仆を救うよ何度も呼び覚ますよ
　　嘿、你的声音拯救了我唷几度将我唤醒
　　キミが教えてくれた想い
　　是你寄予我的眷念
　　そう　なんどだって　キミの名前を叫ぶよ强く　その手を握って
　　没错、因此无数次呼喊着你的名字用力握紧这双手
　　もう离さない决して　どんな未来も　キミとなら逃げない
　　决定再也不分开　不管未来如何与你同行不逃避”
　　现场的人听见她充满着情感的深情演唱，彷佛陷入了寂静之中有画面出现在她们面前，看见女孩站在鲜血四溢的战场中央，手里攥着一把等身权杖，脸上的表情麻木眼神空洞，她的身边是一具具叠起的尸体。
　　天空之上的黑影完全垄罩，世界是黑暗与鲜血堆叠而成的，但是女孩手中握着的权杖散发了强大的光芒，在黑夜之中就是一盏希望的明灯，远处有人影接近，女孩的脸上浮出了笑意，伸出手握住了人影伸出来的手，双手交握。
　　当音乐最后的尾音落下，女孩放下了麦克风于腰侧，天王遥紧紧攥住月野兔的手，那双银色的眼眸中的火焰越发强烈。
　　观众们用力的鼓掌，这首歌不仅仅只是听觉上的享受，还出现了画面，爱野美奈子她们用尽全身的力量鼓掌，有些感性的观众早已哭的泣不成声，就算是心肠再坚毅的人眼眶都是泛红的。
　　贪婪阿法莉缇亚的眼眶泛着泪光，看着手中连结着大屏幕的分贝测试仪突破纪录的数字，“让我们谢谢这位小妹妹的动情演唱，我看见好多人都哭得唏哩哗啦，伴侣们赶快拿手帕或纸巾安抚安抚吧！或许有意想不到的好处喔！好啦！让我们来看她的分贝数...呜哇！击败一百多对的情侣们勇夺第一名宝座！让我们恭喜她们吧！不过活动还没结束哦！想要挑战拿取奖励的情侣们请踊跃参加喔！”贪婪阿法莉缇亚努力提起大家的注意。
　　活动在夜晚九点半结束落下帷幕，为期三个小时的活动时间吸引了三百多对的情侣参加，但是却没有人击败月野兔表演带来的震撼，贪婪阿法莉缇亚开始颁发前五名的奖励和其余名次的安慰奖。
　　月野兔瞪着手中的对戒兑换卷，转头看向第二名的情侣得主，在众人的注视下提出交换的请求，“我生平第一次看见有人会不要对戒的哈哈！”第二名的得主及其伴侣当然是欣然接受交换。
　　天王遥宠溺的摸摸兴奋的月野兔的头发，“她开心就好。”对方被闪的眼睛都快眯成缝了。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　这首BGM我考虑了很久才放进文章中，希望大家会喜欢。


第32章三十一、挽救。
　　三十一、挽救。
　　月野兔抱着水手天王星的大型玩偶不放，天王遥一手抱着制作精致的水手月亮玩偶一手揽着女孩的腰让她走路不会歪歪斜斜，其他七个人笑容灿烂的站在她们后方，露娜和阿提密斯也欣慰的点头笑着。
　　在工作人员收场的时候，活动主持人的艳丽女子走向了她们的所在，“我想和妳说话。倩妮迪公主。”她在普通人看不见的视线死角朝着月野兔单膝跪下，低垂着头颅表示她的来意。
　　月野兔示意其他人不要担心，“起来吧。”伸手往她们的所在设下空间，阻挡外界视线。
　　贪婪阿法莉缇亚做完一连串的行礼仪式才起身，“我是塔乌星系的塔乌星球第一公主赫瑟尔，因为与外人结合生下孽种而被逐出。之后定居在我的母亲的母星黑暗龙星球，但是孩子却惨死在皇族想要维持名声的前提之下。”她语气平静的说出来意，毫不拐弯抹角的话语让其他人愕然，她的双手狠狠握紧，即使压出深深的指痕和鲜血流出也不在乎，赫瑟尔的黑色眼瞳中充斥着怒气和痛苦。
　　月野兔歪头，“所以妳想怎么做？”她的天蓝色双眸充满审视意味。
　　赫瑟尔猛地抬头注视着她的眼眸，“请拯救我的孩子！我愿意付出所有！”月野兔听完却反常的摇头拒绝了。
　　“为什么！？”赫瑟尔顾不上礼节，她的眼中出现不敢置信的神色，痛苦中浮出疯狂的绝望，“那三个人都在妳身上得到了光芒，为什么拒绝我？告诉我啊！”赫瑟尔抓住女孩的手臂，手指深深刺入她的皮肉中，流淌出鲜血。
　　天王遥虽然抓住了她的手但是却没能阻止她的力量，他的目光狠然的看着赫瑟尔，“放手！”爱野美奈子她们顺势变身水手战士，“不要逼我们动手！”
　　月野兔看着血液就要滴到天王星的玩偶上，双眸闪过一丝光芒，在玩偶身上设下防护罩后她轻描淡写的看着她，“他的星之实已经碎的不能再碎了。”赫瑟尔痛苦的抱头蹲在地上，无法相信对方的残酷话语，她怀胎十月小心翼翼保护着的孩子...回不来了？
　　天王遥变身水手天王星手握宇宙之剑阻挡在两人之间，“没事的，不要担心。”月野兔抬手阻止了同伴们的戒备。
　　月野兔转身将两只玩偶封在防护罩内后搁置于地面，在对方的注视下伸手拉住了她的双手，蹲下身与她的视线平视，“孩子对妳来说是怎样的存在呢？”赫瑟尔疯狂的神色因为她的话逐渐化做错愕。
　　赫瑟尔颤抖着嘴唇，回想着与爱上的男人偷尝禁果对方却嘲讽的放开她的手的画面，但是在那之后却感受到一个小生命在她的身体里出现，那种无法言喻的感觉，为她的人生带来意想不到的体会，“最初是负担是罪孽，但是我却逐渐有了期待...我有与我同脉相连的孩子，是以我的身体亲身孕育的小星星。怀孕期间的甜蜜负担让我忘却被抛弃的绝望，我的母亲发现我的异常也希望我能打掉孩子，但是我拒绝了。小星星的成长让我的身材变样，因此我开始足不出户的生活，虽然漂亮的裙子穿不上，也不能参加舞会...但是、但是我并没有因为这样就讨厌他！”赫瑟尔双手抱着腹部，彷佛那里还有着星之实般，她的黑色眼眸中蕴藏着为人母亲的光芒和爱意。
　　月野兔能察觉到他人心底最深处最真实的情感，明白对方的寄托是多么强烈，她缓缓站起身，“小星星能碰上妳这么好的妈妈，会幸福的。但是他的星之实已经消失了，只有一种方法能够将他复活，那就是...以命换命！”月野兔的手中出现了秩序之杖。
　　“我愿意！”赫瑟尔大声的喊着，泪水滑落脸庞。
　　月野兔摇头。
　　“可是那颗星星不愿意。”月野兔的手中逐渐凝结了一颗破碎的星之实，他短暂出现了虚体，三岁多的孩子缓缓睁开与女人同色的眼眸，他的长相与女人有七分相似，他朝着赫瑟尔举起双手，“妈妈，班尼好想妳！”他的嘴角扬着天真的笑容。
　　赫瑟尔急匆匆的从地面上跳起来，踉跄着跑向小男孩，两人紧紧相拥着彼此，“班尼！”她脸上的泪水被男孩伸手抹去，“我听见妈妈想要用自己的生命给班尼续命啦！妈妈，妳没有待在班尼的世界，班尼也不想活着，这样太寂寞了！”男孩捏住赫瑟尔的脸颊，赫瑟尔愣怔的看着儿子严肃的脸。
　　“可是班尼...”赫瑟尔还想说什么就被班尼迪克捂住了嘴。
　　班尼迪克露出赫瑟尔最喜欢的笑容，“不要用为我好这种想法来决定我的想法啊妈妈，妳的辛苦和痛苦我都从秩序姐姐口中了解了，过去斑尼总是吵着见爸爸，害妈妈难受，对不起妈妈，班尼会代替他爱妳！所以呀，妈妈请不要放弃自己的生命，这是班尼唯一的心愿！”班尼迪克趴伏在赫瑟尔怀中，声音轻轻的但是却很坚定。
　　赫瑟尔泪流满面，“班尼...”
　　“妈妈，我要回去很多星星的世界啦！我想要再做妈妈的孩子，妈妈！”班尼的身影如泡沫消失，他飞起来的身躯凑近了赫瑟尔的脸，在她的眼角落下一个吻。
　　“班尼！！！”赫瑟尔想要抓住男孩的手却只抓到空气，她痛不欲生的跪伏在地上痛哭失声。
　　月野兔脸色惨白的收回男孩的星之实，“所以妳的决定是什么？”
　　水手战士们看着女孩使用力量后的不适，都咬紧牙根的忍住想要将女孩带回家保护起来的想法，转头注视着崩溃的赫瑟尔。
　　“我不会改变我的想法！我要孩子平平安安的回来！请让他回来吧！”赫瑟尔哭的脸上的妆都花了也不改初衷，班尼就让妈妈再固执一次吧！妈妈想要看见你的笑容想要听见你的声音想要知道你过的好不好...而不是像这样天人永隔。
　　月野兔瞬间变身成水手秩序，“真是的，让他回来也没改变妳啊。”她伸出手指点上赫瑟尔的手镯，手镯落地一声脆响，金属质感的手镯燃起熊熊焰火，“我以宇宙秩序的名义，接受赫瑟尔．希尔达的交易。以生命为代价交换班尼迪克．希尔达的性命。”天蓝色的双眸闪过一丝笑意。
　　赫瑟尔欣喜若狂的看着自己的生命力交织出的男孩身体，她无法动弹，看着男孩缓缓睁开双眸，她露出了灿烂的笑容，“班尼，妈妈的挚爱，祝福你......”生命力的殆尽使她逐渐消逝了意识，她满足的阖上了双眸。
　　水手秩序从她的体内得到了黯淡无光的水手水晶，“水手龙赫瑟尔，我赋予妳生命的光芒，希望妳能重新掌握住塔乌星系。”班尼迪克伸出小小的手从水手秩序的手中接过母亲的水晶，他眼角带泪的看着水手秩序，“谢谢妳大姐姐，我不会再让妈妈难过啦！”水手水晶与星之实在天空中绕了无数个圈，亲昵的一同飞向了天空，穿越大气层回到了银河之中。
　　“妈妈，班尼最爱妳了！”
　　“班尼，妈妈的小宝贝，妈妈一定会保护你！”
　　“谢谢妳水手秩序，在这个宇宙之中最辉煌的水手战士......”水手秩序的右手握拳放在心口上，秩序之杖的光芒垄罩住了星星，使她们飞速离开。
　　尤拉纳斯拥住水手秩序的身体，“又逞强了。”
　　水手秩序踮起脚尖吻上她的唇，“母爱真伟大。”她的话好像意有所指。
　　“回去努力。”尤拉纳斯一手扶住女孩的头一手抱着女孩的腰，让两人的身体更加靠近，唇瓣贴合，舌头交缠着两人的情愫，水手秩序无辜的眨眨眼睛。
　　维纳斯、墨丘利、朱庇特、玛尔斯、普路托、尼普顿、撒旦、露娜和阿提密斯眼角抽蓄的看着吻的难分难舍的同伴，“尤拉纳斯随处都能发情......”
　　“同意妳的话.......”
　　“别说了！妳们还想和尤拉纳斯对战吗？”普路托阻止了同伴的话头。
　　众人纷纷停止抱怨。
　　解除变身的她们戴上了墨镜。


第33章三十二、幸福。
　　三十二、幸福。
　　平行宇宙．四十世纪的水晶东京。
　　新后倩妮迪和国王安迪米奥已经将位置交接给了女儿小淑女倩妮迪及其丈夫艾利欧斯。
　　交接仪式非常盛大，就连柯尔多隆的守护者星灵也前来祝贺，使得银千年王国的名声更加恢弘。
　　星灵独自找上了新后倩妮迪，希望对方给予自己能够录下声音及影像的装置，新后倩妮迪先是询问星灵有关于小小的事情，星灵没将主人的真实身分透露给她知道，毕竟在这个宇宙中的秩序水晶并没有觉醒，为了不让时空的历史产生异状所以隐瞒还未发生的剧情。
　　“水手小小回到自己所属的宇宙了。她的来意只是想要指引妳走向毁灭柯尔多隆，但是她被妳说服了。”星灵维持着自己一惯的优雅与冷静向新后倩妮迪说。
　　只有在面对那个大笨蛋的时候她的脾气才会爆发，谁让她的主人是那么不省心又令人心疼的孩子。
　　“希望她也能够幸福快乐。”新后倩妮迪的诚心祝福让星灵眼眸柔和了下来，“她已经幸福了。”星灵的神情不像是骗人，新后倩妮迪从王国御用科技设计部门取用了最新研发的新型猫型智慧机器人露娜X交给星灵。
　　“谢谢妳愿意告诉我小小的近况。”新后倩妮迪朝她微笑，星灵手握权杖漂浮在她肩头上方，“最近的时空没有异状吧？”虽然她能够查探有无黑暗力量聚集却无法知道异样的出现时间与地点。
　　新后倩妮迪回想了一下近期普路托向她报告的情况，“普路托说一切都很正常，时空之门内的情况平静。”
　　“那就好，柯尔多隆中的星星们越来越多了，期望这个银河的生命都能够感受到银千年王国的恩惠。”
　　“是的，我们以这个目标在努力。”
　　星灵与新后倩妮迪道别，国王安迪米奥走到妻子身旁，揽着她的纤腰陪她一同走回会场。
　　二十世纪的地球东京十番市。
　　地场卫最终还是拒绝了美国哈佛大学的邀约，现在才觉悟过来，已经来不及挽回女孩的赤诚真心，他们的个性始终有摩擦嫌隙产生，但是为了他们的未来而选择在一起的决定是不是错了？他们一起走过了前世今生，却败在对女孩的全心全意上，不愿意相信女孩的想法被她看得透彻，他明白是自己的心杀了他们的未来。
　　他爱上的真的是那个幼稚爱哭又天真的月野兔吗？还是...只是在女孩身上寻找那个优雅可人的背影呢？
　　他一直透过月野兔看着的人是公主倩妮迪吗？
　　即使粉红色头发的小身影他也没能看出她的身分，明明他曾经见过月野兔的小时候模样啊！
　　小阿兔？倩妮迪公主？新后倩妮迪？还是水手月亮？
　　“我败的彻彻底底......艾利欧斯，对不起是我害死了小阿兔。”地场卫颓丧的坐在床边，房间内的灯光昏暗。
　　天马的身影出现在房内，看着地球王子已经放弃追寻月野兔的模样，他也不知道该说什么话来安慰对方，只是轻轻叹息。
　　“王子，哈佛大学的校长还没放弃你，出国散心吧！”天马艾利欧斯消失在房间里，他的话让地场卫的身体动了一下，“是吗......祝福妳...月野兔。”地场卫连系房仲将东京的房子卖掉，然后搭上了最近的一班航班航向美国，离开日本的范围。
　　请人关注地场卫一举一动的天王遥收到消息时冷笑一声，将地场卫的住所收归自己名下，握紧手中的方向盘行驶在高速公路上奔驰，他刚从国内的比赛会场结束训练，现在要回家。
　　月野兔的笑容滑过他的眼前，他扬起宠溺的微笑，“包子头、小猫咪...小兔，妳是我的，永远都是！”无视限速的他将跑车速度开到了极致，心情好到哼起了月野兔曾经唱过的きみの名前（你的名字）曲调。
　　月野兔也知道了地场卫的事情是从海王满那里听来的，她没有难过只是轻轻一笑，“这件事情就这样过去吧！有小遥有妳们在的生活已经占据我的全部了。”海王满摸摸她的长发，眼角含笑的吻上她的眉心。
　　“我们小公主现在是全宇宙最幸福的女孩吗？”海王满眼角余光看见门把的震动，目光出现一丝揶揄的笑意。
　　“我是全宇宙最幸福最快乐的女孩。”月野兔认真的回答。
　　大门被推开，天王遥脸色平静的走过来，海王满乖乖松开抱着女孩的手，“我们的骑士大人回来啦，小公主今天晚餐想吃什么呢？”海王满在天王遥想杀人的目光下又落下轻吻在她脸颊上，月野兔想也不想的说了沙拉，让海王满的神情不满了起来。
　　“那就做纳豆沙拉吧！”海王满扫视了眼天王遥的全身，目光定在他掩盖在头发下的耳朵一秒，然后优雅微笑转身离开。
　　月野兔愕然的眨眨眼睛，“纳豆...沙拉？”天王遥擦拭着她被吻过的脸颊，然后重新落下轻吻，“我们有仇。”他无奈的说。
　　他委屈的模样让月野兔笑了出来，“你刚刚听到我回答小满的话了？”她伸手撩起天王遥耳朵上的头发，果不其然看见那还泛着热度红颜的耳朵。
　　“我会让妳成为所有宇宙最幸福最快乐的女孩！”天王遥说。
　　月野兔伸出手指点上他的眉心，“你会累死的。”嘴角扬起甜笑。
　　“让妳感到幸福就不会累。”天王遥握住那只作怪的手落下轻吻。


第34章三十三、花卉。
　　三十三、花卉。
　　嫉妒茵薇蒂亚和懒惰艾崔蒂亚是卡欧斯目前仅剩能够使唤的手下了，除去塔乌星系因为他的□□法老90的出现而提前被水手土星毁灭，没有感受到凯拉克西亚的毁灭之力量的恐惧，因此在他出现之后还能够被洗脑，但是这一切并未如他想像的那么简单，那些被赋予水手水晶的丧家犬一个一个的背叛他的力量，只因为她们所期盼的救赎在水手秩序的身上获取。
　　为了能够获得最强大的水晶力量，进而取得银河甚至是整个宇宙，他分化出了无数的□□投入柯尔多隆穿梭各个时空和时间线，消耗了那么多的心力换来的却是一次又一次的打击，我身为黑暗的主宰绝对不会放任妳们这群小娃娃来妨碍我！我是卡欧斯，无法成为星星的黑暗意识，现在我将再次亲手击碎妳们的希望！
　　月野兔面无表情的注视着手中的红色玫瑰花，手指因为花茎上的尖刺而受伤，她捏紧了手中的花就算手上的疼痛使她感到难受，月野兔也没有停下这种自虐般的行径。
　　“那个...这位客人请问您有要购买玫瑰花吗？”十番市花店的工读生看见月野兔握着玫瑰花陷入沉思的模样，小心翼翼的上前询问，这种情况时常上演在他们店里，但是客人自己弄伤还真没见过。
　　月野兔在对方不厌其烦的询问第三次后终于结束监听卡欧斯的情况，她露出一抹抱歉的笑容，将手中染血的玫瑰交给店员，“请帮我包起来。”在转身的时候看见春季绽放的花卉区她又蹲下去挑选，嘴角扬着甜笑。
　　原来已经走出来了，真是太好了。工读生店员看见长相美丽优雅的客人脸上幸福的模样松了口气，低头为她包装起花枝，“请问要分开包装吗？”
　　“玫瑰另外包，这三枝花卉请帮我用深蓝色和金色的缎带包装，我要送人。”月野兔从钱包取出天王遥给她的信用卡递给店员。
　　“好的，谢谢惠顾！”店员手脚俐落的将花束包装好，月野兔一手拿着玫瑰花一手拿着花束从花店离开。
　　在路过街角的公共垃圾桶时毫不犹豫的将单独包装的玫瑰花扔进去。
　　曾几何时的自己认为不会再受到吸引，身陷于黑暗囹圄之中染尽了过去所对付的颜色，抬头看向黑云散尽的天空，原来，天空依旧如此明媚动人，我和妳深深吸引着彼此是没有原因的，只是受到某种触动而渐渐走到了一起，妳牵起我的手，紧紧的握住，妳说永远都不会松开我的手，即使我对妳的情感只剩下厌恶，那时候的自己就认定妳是唯一的光芒。
　　天王遥，尤拉纳斯，请妳用自己的方法让我明白这个世界还是美好的，我体内的希望之光将会因为妳的爱而绽放，为了自己所爱的人和爱着自己的人在这场无止尽的战役中拼尽全力，知道自己的心并未完全死去，是因为妳们还在身边，我将成为开创未来的那把剑，扫清阻挡在我们面前的障碍，即使与这个世界为敌。
　　轻轻嗅闻着手中的花束香气，月野兔漫步在十番市商店街道上，路过久违的皇冠游戏厅时脚步顿了一下，她和小遥相遇的地方就是这里，那时候的自己似乎是玩赛车游戏而和她搭上话，月野兔轻笑。
　　“小兔妳怎么出门了？小遥肯放妳自己出门？”放学时间遇上了爱野美奈子、水野亚美、木野真琴和海王满，她们讶异的看着出现在游戏厅外的月野兔。
　　月野兔举起手中的花束，“趁着小遥去训练偷跑出来了。”海王满眼尖的认出那些花的模样，伸出手指轻轻点上月野兔的额头。
　　“我们要吃醋了，小公主。”海王满嘴角上的笑带着揶揄，眼底是温柔的光芒，月野兔羞怯的笑了起来，“因为很漂亮就买了。”水野亚美等人露出一副我懂的表情，让月野兔脸色泛红。
　　“露娜没跟着妳出来吗？”木野真琴张望了月野兔身边一会，没看见黑猫露娜的身影很是疑惑的问，月野兔眨眨眼睛，“我想着要自己出门就让露娜睡着了。”众人愣怔住，月野兔抬起没有拿东西的手悄悄往树梢上的小鸟挥舞，小鸟顿时僵直身体从树梢上直直落下，木野真琴迅速跑过去接住。
　　“小兔...露娜会生气的。”爱野美奈子汗颜的说。
　　月野兔苦恼的搔搔脸颊，“我下次温柔一点？”众人不约而同的摆摆手，被女孩搞错重点的蠢弄得很无奈，“不是力道的问题啊！”
　　月野兔见同伴们脸上的窘然表情，她扬起一抹调皮的笑容，“我知道啦！”她牵起水野亚美的手朝游戏厅跑去，“我们玩一会再回家吧！”海王满、木野真琴和爱野美奈子笑着点头，海王满通知了天王遥等人她们的行踪后，跟随着笑容明媚的月野兔跑进游戏厅内。
　　天王遥赶到皇冠游戏厅的时候就见女孩坐在赛车模拟机前和同伴们玩得很兴奋的模样，月野兔的动作看来比起第一次纯熟不少，但是很快又开着车去撞墙结束了游戏。
　　“小猫咪想学赛车吗？我教妳。”天王遥坐到她身旁的空位，带着她一步步的操控赛车保持续航力，几次手拉手教学下来，月野兔已经能开完整个赛程，只不过在于速度方面还是有些困难。
　　天王遥自己开了一台车与月野兔进行比赛，月野兔越战兴致越高，到最后她得了一次第一名，其他人都高兴月野兔成功打败天王遥，冥王雪奈和海王满却知道那是天王遥偷偷放水小公主才有赢的机会。
　　月野兔气鼓鼓的看着笑得温柔的天王遥，“再玩一次！你不准放水！”天王遥单手抱着安全帽，一手摸上月野兔鼓起的脸颊，眼尖的看见女孩藏在自己身侧的花束，脸上笑意越发明显，“我们去吃晚饭吧。”月野兔知道天王遥已经看见花束的存在，“我要吃蛋糕！”天王遥低头吻上她的眉心，“好。”
　　月野兔将花束双手奉上，脸上带着求表扬的表情，爱野美奈子等人笑得乐不可支，“樱花草、西洋水仙和玉米百合，小遥你让我们嫉妒啦！”水野亚美半开玩笑的说。
　　天王遥看出这些花卉是自己的月份诞辰花，想起那些花分别代表的花语后，伸手捏捏女孩的心型团子，低头将唇瓣转移到她耳边，“晚上到床上表扬妳。”天王遥在月野兔耳畔低语，月野兔在众人注视下脸色烧的通红，海王满等人便知道那个禽兽在计划着什么了。
　　“天王遥！！！”海王满黑着脸嘴角扬着威胁性满满的优雅微笑，天王遥无视她，低头就想吻上月野兔的唇，“你这禽兽给我放开小公主！！！”冥王雪奈和土萌莹拉住了差点维持不住自己气度的海王满。
　　爱野美奈子、水野亚美和木野真琴汗颜的看着外部战士们的内斗。
　　火野蕾依没有出现在这里，她因为家里神社必须提前准备祭典而忙碌着。
　　阿提密斯到外部战士的家中陪伴露娜了。


第35章三十四、梦境。
　　三十四、梦境。
　　“若是改变了当时的选择...那个未来就不会出现了吗？”
　　“既然如此......”
　　梦境中是谁的话语呢喃萦绕在耳畔，试图忘却的记忆在某些人的恶意操控下再一次回荡于脑海中，那是怎么样的黑夜才会隐盖所有的星光，在黑暗的迷途上踽踽独行，是在找寻着什么人事物呢？
　　找不到引导的八颗星星，那比起北斗七星更加耀眼的，陪伴在我身边的八颗行星星光，妳们在何处迷惘，妄想带领妳们创造的未来真的只是奢望吗？但是不愿放弃希望的自己为什么会感到如此痛苦呢？难道就连自己也不相信了吗？不相信我们能够创造出自己想要的未来......
　　“三十世纪的世界已经崩溃，水手月亮，请妳不要放弃自己的光芒，一定还有机会等着妳去抓住。”新后倩妮迪的温柔话语彷佛残酷的枷锁层层将她缠绕，禁锢住她的四肢掐住她的脖颈，她的眼神是如此坚定且哀伤。
　　“我要去陪伴我的同伴们了水手月亮，最后的幻之银水晶力量啊！请妳守护水手月亮的星光不再茫然失措。”新后倩妮迪举起手中的权杖将最后的力量送进了她的体内。
　　“不要难过，未来的变数还是太多了，我们都要学着面对。”最后的话语如此痛苦但是依然保持着笑容，妳的心还没有放弃希望吗？新后倩妮迪，我害死了安迪米奥国王、害死了妳们的女儿小淑女，甚至害死了妳的同伴们......请妳将罪恶都推到我身上，让我自责到死吧！让我有微薄的信念继续走下去，直到黑暗与光明的战役出现转机为止......
　　“水手秩序！我找到妳了！”顶着凯拉克西亚面容的卡欧斯恶意的嘲讽着陷入黑暗囹圄之中放弃自救的月野兔，“再一次击垮残破身体的妳简直轻而易举！”
　　月野兔感觉到自己在水中沉浮沈载，霎那间眼前就被艳红覆盖，满地的熟悉面容一动也不动的躺在尘土飞扬的土地上，美奈子、真琴、蕾依、亚美、小萤、雪奈姐、小满...小遥，她们连变身成为水手战士的机会都失去了吗？为什么她们一个个都死在自己面前了？
　　可是她知道这不过是卡欧斯的诡计，其实转眼间就看见那些身体都碎裂开来，不过是幻觉，却如此疼痛难耐，“很快的！我们就会合为一体，而我将掌控住所有强大的水手水晶统治整个宇宙了！哈哈哈哈！”意识模糊间，月野兔无视卡欧斯说来说去就那几句话的自大模样，她看见那拥有一头银色长发的女人再一次出现于她面前，她的手中握着两把眼熟的剑，救赎之剑与毁灭之剑。
　　她使用自己的身体向众人述说着时代久远的故事，月野兔终于明白当初同伴们的不对劲和向她隐瞒的事物究竟为何，原来自己所掌握住的力量来源以及能力来自于宇宙的力量，一念救赎一念毁灭。
　　当这两把剑出鞘之日便是两者结合之时。是宇宙女神的好意使她并不知情这回事，她们都是好意隐瞒未来可能会发生的事情，月野兔没有责怪之意。
　　原来那时候她在拯救维尔拉（愤怒伊菈）知道要使用秩序之杖分化成的双剑之中的救赎之剑是因为本能吗？她身为宇宙女神钦定的秩序代言者，所要掌握的力量及方法已经刻骨铭心于水晶之中，当她完全掌握住秩序水晶之时，那份熟悉便刻入身体化作自己所用。
　　凯拉克西亚妳为何又被卡欧斯的意志压了一头，妳不是千方百计都想从我身上取走幻之银水晶的力量，但是如今站在我面前放话的却是妳应该掌控住的力量，狼狈不堪又无法翻身的妳如今在想些什么呢？还有余力东山再起吗？
　　项坠在凯拉克西亚胸前的青金石水晶灰暗的仿若下一秒就会破碎。
　　月野兔抬起右手手中出现秩序之杖，再次分裂成救赎与毁灭双剑。
　　她尝试过拔.剑，但是剑鞘无法拔下，剑身上的绳索依旧牢固，月野兔便明白时机未到，而她还能在同伴身边苟延残喘多久时间呢？
　　为什么妳会有水手宇宙的力量！水手秩序为什么被选中的会是妳？明明是我先拥有意识，结果妳们都想将我摧毁！卡欧斯的怒吼声轰炸在梦境之中，月野兔眼神嘲讽的看着他，看着他自我崩溃。
　　因为我们最终的目的都是一样的。
　　月野兔睁开双眼，屏息看着头顶上那呼吸绵长的俊秀面容，那人的眼角还染着一丝嫣红，意想起他趴伏在自己身上时那兴奋愉悦的情绪使她有了幸福的感觉，顾虑着她的感受和反应的他非常温柔，使她不禁陷入更深的余韵中。
　　撤去包裹在床边防止声音传出去的防护罩，听着隔壁海王满房里还有细微声响，月野兔不禁感到好笑，然后维持着现在的动作与天王遥的身体紧紧贴合，再次闭上双眼，进入那有着卡欧斯的梦境之中，知道妳们还陪伴在我身旁，在痛苦艰难的路上我都能如履平地、无所畏惧的勇往直前。
　　天王遥感受到身边人儿的动作，搂紧了她的身体伴随着她一同入睡，他最爱的女孩愿意忍受不安和害怕让他上下其手为所欲为，他非常的感动，女孩从此已经是他的生命共同体，他不会再放手了，绝对不会再放开女孩全心全意交付于他的全部！
　　隔壁房间的海王满将耳朵贴在与天王遥月野兔的房间相隔的那面墙，整个人趴伏在墙面上显得有些滑稽，但是却毫无声响安静的很诡异，才明白是女孩的力量阻挡了声音的传播，可是海王满心知同伴的心思绝对已经朝着小公主伸出狼爪，当事人小公主也不会拒绝对方的举动让她很苦恼。
　　临近天光乍现曙光，隔壁才有些许面料摩挲的声响和浅浅呼吸声传进她耳里，海王满叹息一声，躺回床上，算了，他们幸福就好啦！
　　冥王雪奈、土萌萤分别睡在同层楼不远处的房间，冥王雪奈翻了个身，嘴角扬起一抹微笑，土萌萤怀中抱着请冥王雪奈帮忙缝制的小阿兔的娃娃，陷入沉睡中。


第36章三十五、秩序。
　　三十五丶秩序。
　　——秩序水晶的出现，将会是宇宙秩序导正的源头。
　　混沌卡欧斯的理智已经絮乱，该要导向正轨的秩序都被他搅乱得一塌糊涂，因此，秩序水晶选择了代言者，赋予对方消灭卡欧斯的权利，但是，黑暗并不会消失。
　　只要这个宇宙之中还有生命，黑暗和光明之间的争斗就永远不会止息。星之实能够拥有着情感、产生各种情绪变化，那么黑暗的力量就不会有绝源的一天，吸取宇宙中所有的负能量，强化自身的强大，这就是卡欧斯为何能够嚣张了长久时光的原因。
　　而秩序水晶的存在是为了控制着卡欧斯地膨胀速度，不让他伤害到宇宙中的生灵命数，不让他任意窜改他人的人生命运，不让他为所欲为妄想成为山大王。
　　月野兔看着手中从体内分化出的秩序水晶和幻之银水晶，幻之银水晶的光芒闪烁着耀眼的光辉，莲花般绽放的模样很是夺人眼目，月野兔知道那光芒不过是假象，一旦将秩序水晶取走，那光芒就会如同被刺破的气球般迅速退去。
　　是秩序水晶的力量使得她维持住了幻之银水晶的光辉，才没有让她们发现自己的异状。幻之银水晶是她的本体，一旦本体破碎，她也难逃一死。死亡并不可怕，可怕的是再也见不到她们。
　　她失去了所有得到了更加强大的力量，唤回了所有同伴的性命却也赔上了自己的光芒。
　　但是，她不曾为了这件事感到后悔，因为拯救了她所爱的人们，是她一直以来的信念。
　　月野兔收回自己的水晶，从怀中取出露娜X开始了新一轮的录音，她知道自己的时间已经不多了，能尽量将自己想说的话都录制好，才能够让她心里安稳些，但是想要全部说完是不可能的，每一天从同伴身上得到的快乐是无法用言语说完的，因为是她们，她才会感到如此幸福。
　　星灵出现在她面前，两人就这样对视相望着，她不说我不说的僵硬场面持续了很久，月野兔坐在屋顶由上往下看发现天王遥就站在不远处遥遥望着她设下防护罩的位置，她眼角一弯，嘴角露出甜甜的笑容。
　　宇宙守护者星灵看着自己的主人身上散发出的愉悦气息，嘴角不自觉也扬起一抹浅笑，但是很快就被自己压下去，她告诉月野兔目前卡欧斯的手又再一次伸向了柯尔多隆，需要她赶回银河的中心，射手座零之星，保护柯尔多隆的安全。
　　月野兔苦笑一声，没想到自己的预感来得如此之快，她们的幸福和平的日常就要这样结束了吗？
　　真是让人感到极度不悦啊。
　　“我和她们之间还有些话要说，妳先开启拉姆达城堡的防护罩，我会尽快过去。”月野兔缓缓敛下眼眸，看着手中早已关闭录音系统的露娜X她轻轻叹息一声。
　　星灵手中握着等身权杖，悄悄挥动，“妳的精神好了很多，月野兔。”她飞向了月野兔的肩头上坐定，月野兔闻言睁开双眼，“她们带给我的幸福太多，常常让人不禁想要沉沦。但是我知道，现实并不允许我失去理智。”
　　女孩清冷的话语唯有两人听见，天王遥目光依旧清澈的望向她们的方向，他看不见女孩的身影也听不到女孩的动静，但是他知道，女孩就坐在那边。
　　星灵心理唏嘘万分，感慨万千，但是事已至此，身为宇宙的秩序代言人，有些事情避无可避，唯有向前迈进举起手中的武器抵挡敌人的攻势，保持冷静客观的态度，用天神视角去了解辨别事情的真伪是非对错，进而惩处或者奖赏。
　　这才是一位成功的管理阶级的人员应该拥有的态度，而身为水手秩序的月野兔更应该摒弃自己的心思，冷静的思考接下来应该使用的手段和应变方式。
　　月野兔撤去防护罩的限制，看见天王遥主动飞到屋顶上与她一同坐定，她露出一抹与平常无异的甜笑，天王遥伸手拥住了她的身躯，发现她的后颈和双手都冰凉一片，他驱动了风的力量将暖风吹抚在女孩周遭，“怎么不多加件外套？”
　　月野兔乖巧的被天王遥抱在怀中，任由他动作，“因为我知道你会出来找我啊！”她将双手伸向天王遥的腰侧，抱住了他的腰，天王遥微凉的体温让她轻轻打了个寒颤，从他身上自然而然散发的香气又让她昏昏欲睡。
　　天王遥无奈地将迷迷糊糊睡着的女孩公主抱进怀中，发现从她怀中掉下的露娜X自动自发的飞在他的手边就不管了，天王遥知道女孩似乎又有什么事情在瞒着他，因为他在风中感知到了不寻常的波动，很像是守护力精灵的力量，虽然微乎其微，但是对方好像有意让他发现似的，留下了一点小尾巴。
　　冥王雪奈、海王满、土萌萤和露娜迎接了在外头吹了风的两人，天王遥先将女孩抱上楼休息，匆匆下楼扒了几口饭就回房间陪伴女孩。
　　三人一猫看戏看的不亦乐乎。


第37章三十六、离开。
　　三十六丶离开
　　射手座A·零之星·柯尔多隆。
　　星灵看着眼前突飞猛进的黑暗势力，她只能开启伫立于柯尔多隆深处的拉姆达城堡的防护罩一时阻挡住黑暗的入侵，但是无法支撑太久的时间，只希望城堡主人秩序公主能尽快完成手中的事情回到这里，出手阻止卡欧斯的不敬。
　　身为黑暗的意识卡欧斯自然知道柯尔多隆对于宇宙中的生灵而言是什么存在，虽然唯有银河系的生灵需要透过柯尔多隆转生，因为除去银河系的水手战士们和星之实以外，只剩下更加强大的存在，那就是创造了宇宙万物的水手宇宙及其同伴，她们的出现让卡欧斯节节败退，但是她们已经消失了很久远的时光，现在只有他卡欧斯有资格掌握住宇宙的一切，而水手秩序那个小娃娃不过是个需要依赖另外一颗水晶的废.物罢了！
　　现在他会再一次占领住这个星球，让自己的分.身投入各个时间线，将整个宇宙闹得天翻地覆，使得水手秩序及其同伴们忙得焦头烂额之时，他再趁机将水手秩序杀掉以除后患，这个妙计简直一举两得。
　　嫉妒茵薇蒂亚和懒惰艾崔蒂亚陪同卡欧斯出现在柯尔多隆之中，看着原初之海翻腾的模样不禁着迷，这个地方就是我们的归宿及诞生之处，我们都是从同一个地方出生的星星。
　　卡欧斯的意识已经完全融入凯拉克西亚的身体，现在只有他卡欧斯能够笑到最后！
　　月野兔感受到身体里的异样，眼眸微微一动，看着躺在身边的男人温柔的眉眼她也跟着轻笑。
　　这份礼物，来的真不是好时候...但是为了这份惊喜的意外她愿意用尽性命去守护。
　　只因为这是我们相爱的证明。
　　月野兔伸手洒落了星光，让这栋屋子中的所有生命沉沉睡去，并且让其她的同伴们察觉不到她的踪迹，她摇身一变成为了水手秩序的模样，站在床沿边上伸出手轻轻摩娑着天王遥的脸，指腹擦过他的唇角，她悄悄靠近他的脸庞，轻轻吻上那唇瓣。
　　“对不起。”
　　“卡欧斯从来就不是妳们的责任。”
　　“这一次再让我自私一次，小遥，我爱你。”水手秩序将露娜X放在天王摇身侧，凝视了对方许久许久才伸手划开空气，只身踏入裂缝之中。
　　在她消失了许久许久，空气中才隐约传来一声，“笨蛋。”
　　天王遥从床上坐起身看着女孩消失的方向，拳头紧攥住捶在床铺上，引来露娜X的不满，天王遥随意套上了休闲棉衣和长裤抓起露娜X就要往门外走去。
　　“主人说过，只有秩序水晶的力量能击溃卡欧斯之实。所以妳们还是不要去成为主人的负担了，乖乖留在地球上等着她归来...呜呜！好痛呀！”露娜X俏皮的语气说出来的话让天王遥的眉头狠狠一拧，手上的力道加重。
　　将露娜X的机体捏得嘎吱嘎吱作响，身为四十世纪的科技产物所用的材料一定是最先进且坚固的，但是没想到天王遥却气到将露娜X的机体差一点掐出印痕，露娜X喊疼的声音并未让天王遥提起一丝怜悯。
　　“我只知道，如果我们不过去的话，大家都会一直自责自己。更何况我们都得到了神祇力量的提升，一定能够成为水手秩序的助力！”天王遥敲响了海王满的房间，果然没能引起里头的人的苏醒，他侧身撞开门扉，粗鲁地将对方摇醒，并且告知刚才所发生的事情及上午查觉到的不对劲。
　　海王满原谅了天王遥的粗暴行为，两人兵分二路去叫醒冥王雪奈及土萌萤和露娜，并让她们赶紧出发去通知其他人。
　　战争即将开始！


第38章三十七、新生。
　　三十七、新生。
　　平行宇宙的四十世纪·水晶东京城堡内部。
　　小淑女·倩妮迪皇后顶着大肚子被艾利欧斯拉着在城堡的走廊上绕圈子，身旁还有水手四重奏在护航，直到小淑女·倩妮迪皇后感到痛楚而惊呼的软脚，艾利欧斯抱起妻子的身体大步流星的往早已准备好的产房而去。
　　数个小时的等待让或坐或站在门外的亲友团焦急，艾利欧斯被安迪米奥压在原地让他冷静些，新后倩妮迪掩着嘴偷笑，维纳斯、墨丘利、朱庇特和玛尔斯站在她的身边。
　　众人围绕在床榻前看着被小淑女·倩妮迪皇后拥在怀中熟睡的婴儿，一头萤白色的毛发看起来软软的，艾利欧斯伸手接过女儿小小的身体，僵硬的在墨丘利和朱庇特的帮助下调整了姿势。
　　“好可爱的孩子！”维纳斯的手指蠢蠢欲动的想要戳上婴儿的脸颊被玛尔斯制止。
　　“小淑女妳们想好孩子的名字了吗？”安迪米奥看着坐卧在床上的女儿小淑女·倩妮迪疲惫的面容中染着一丝母性的光辉，他问着她有没有先想好孩子该如何称呼。
　　小淑女·倩妮迪轻轻颔首，“我想叫她小小。”
　　新后倩妮迪微微崭露笑颜，“想念她了？那孩子都没传个讯息，明明已经开通了讯号，难道是宇宙守护者星灵忘记告知了？”她疑惑的点点手中的与月野兔同款的露娜X的鼻头，却没收到任何消息。
　　“她在最后帮了很多忙不是吗？妈妈，妳常和我说的那个故事中，那个充满奇幻色彩的小天使，所以我也想将女儿的名字唤做小小。”她伸手拉住新后倩妮迪的双手，眼角带笑的说。
　　小淑女·倩妮迪皇后又微微叹息一声，“好想让普路托看看小小啊，不管我怎么请求她都不愿意离开时空之门半步。”语气中满是可惜。
　　新后倩妮迪摸摸她的头发，“她们有自己的职责要做啊！等到孩子满月的时候，所有在外的水手战士都必须回到这里一同庆祝。放心吧，总会让普路托看见小小的。”小淑女·倩妮迪皇后闻言开心的退去愁苦，绽开笑容。
　　“小小、小小！”小淑女·倩妮迪和艾利欧斯看着昵称唤做小小的婴儿睁开了双眸，与母亲一致的鲜红双眸中含着一丝水气，然后安然睡去。
　　产房中一片融洽笑声不绝于耳。
　　二十世纪，射手座A·零之星·柯尔多隆。
　　水手秩序看着眼前被漆黑再一次覆盖的那座城堡，曾经的记忆瞬间回笼，带来不好的心情起伏，她缓缓稳下自己的呼吸凝滞，推开大门走过该要有黄沙护城河的所在，穿越过一片平地的森林，然后走过星之花园的所在，上头当然空无一物，伫立在城堡大殿外头。
　　感受到里头浓郁不知掩饰的黑暗力量，他们之间的争斗又将再一次开启序幕，一年多的幸福时光让她已经对这种不知黑夜白天的生活感到不适应．果然太松懈自己的心思也不是件好事，容易感到疲倦感，她伸手抚摸上自己的肚皮，“放心吧，我会保护好妳的。”
　　星星光芒垄罩在重要的位置上形成透明且坚固的防护罩，将自己的力量引导在肚子上守护着里头的存在，水手秩序在卡欧斯尖锐的笑声中，情绪平静的踏入了充满星辰的空间──星星的诞生及归属之地──柯尔多隆。
　　星灵感受到城堡防护罩支撑不了多久，而她的主人出现在星星圣地中央，她终于松了一口气，卡欧斯猛烈的入侵让她非常难熬，虽然这不是第一次，但是终究是日子过得太顺遂使她也松懈了下来，水手秩序的权杖对准了卡欧斯的方向，却被夹道而上的嫉妒和懒惰给左右夹击。
　　水手秩序只好收手转向两人的位置，秩序之杖之上的双翼球水晶在黑暗之中显得特别夺目，嫉妒和懒惰眼神闪烁的看着她手中的武器，水手秩序微蹙眉头，“让开！我和卡欧斯的战争不需要妳们这些闲杂人等。”秩序之杖激发出更加璀璨耀眼的光芒，嫉妒茵薇蒂亚被懒惰艾崔蒂亚往后拉了几步。
　　“我们并没有想要出手的想法，只是想近距离观看那份光芒的厉害。”懒惰艾崔蒂亚语气慵懒地回答水手秩序的话，嫉妒茵薇蒂亚拧着眉毛不发一语。
　　水手秩序并没有因此放弃防卫自身安全的想法，她在星灵的大喊中往卡欧斯的方向激射出一道光柱，击溃卡欧斯想要偷袭的魔爪。
　　嫉妒茵薇蒂亚和懒惰艾崔蒂亚被卡欧斯紧紧握在魔爪里，她们脸色扭曲的消失在血色之中，“如果回到自己的星球上，可不可以诚实一点呢？”嫉妒茵薇蒂亚的话轻轻浅浅的落在水手秩序耳里，懒惰艾崔蒂亚想要伸手握住近在眼前的嫉妒茵薇蒂亚的手，但是对方陷入自己的思想中并未察觉。
　　“蒂亚...”懒惰艾崔蒂亚轻声呼唤着同伴。
　　水手秩序轻轻闭上双眼，感受着两颗水手水晶和两颗星之实的存在被卡欧斯吞噬，嫉妒艾崔蒂亚的那番话，真真切切的被她听见，“诚实一点，就能让对方知情一些。”
　　她重新举起秩序之杖对准卡欧斯的方向，星灵漂浮在她的肩头上，“我要让你将那些无辜的生灵都还回来！”两方对峙之下，都讨不得好。
　　但是卡欧斯明显占了下风，配戴在胸前的青金石水晶明明暗暗的闪过一丝光芒。
　　凯拉克西亚的意识逐渐复苏。


第39章三十八、苏醒。
　　三十八、苏醒。
　　银河的中心．柯尔多隆一直以来都是水手战士们不知道的所在，她们从哪里出生，死亡后又该回归何处，这些一概不知情，但是当凯拉克西亚袭击她们的星球之后，在水手月亮请求借助力量时她们才明白自己的归乡于何处。
　　听闻金木樨星系再一次遭到黑暗袭击时，她们都胆怯着下一个目标会是自己的星球，但是银河之中一股强大的力量垄罩在她们的星球上，保护她们不会受到伤害，冒昧询问上金木樨星系的火球公主后才知道是宇宙的秩序女神出手相助。
　　陌生的水手战士的出现让银河系各个星球都出现了动荡不安，在墨丘利等人的操作下才逐渐稳定下来，但是无法堵住悠悠之口。
　　太阳系的银千年王国一直以来都是她们景仰的对象，当月亮公主消失时才让她们感觉到不对劲，却没有想到宇宙中的秩序女神竟然是月亮公主的身分，让她们不禁感叹，景仰千秋的对象更加强悍，她们只能望其项背。
　　卡欧斯扯住了水手秩序一边臂膀，如拖尸体般毫不怜惜的提起，两人四目相交都从彼此眼底看见浓得化不开的黑暗，卡欧斯大笑着，“是个名符其实的怪物啊！”他甩开了水手秩序的身体，肖似凯拉克西亚的面容越来越模糊不清，到最后已经完全融入黑暗之中。
　　水手秩序从地面上爬起来，手掌隐隐擦过自己的肚皮，她的眼眸中的蓝海如滴入了墨水般逐渐深邃，“还不够。你的所作所为对比凯拉克西亚而言简直是小巫见大巫。”她口气嘲讽的话语刺激到了卡欧斯好胜的心理，比不上那个废物般的女人让他心里郁积了怨气。
　　“凯拉克西亚那个家伙早就不知道死了多久了，不过就是个废物！我堂堂卡欧斯大王怎么可能比不过一个无名小卒！”卡欧斯恼羞成怒地说。
　　水手秩序的嘴角扬起一抹笑容，她一边笑一边摇头，“你到现在都还没搞清楚状况，身为破坏力强大的水手战士，你以为她的实力有那么薄弱吗？”她的手指朝着卡欧斯的方向一比一划，瞬间有颗菱角许多的水晶破开了卡欧斯的身体飞向水手秩序。
　　“不！把那颗水晶还给我！”卡欧斯没能阻止水手秩序抢夺青金石水晶的行为，他感觉到自己体内的能量在流逝，无法成为星星也无法化作水手战士的他只能依赖负面能量来存活，但是最近因为水手秩序的动作导致这个银河中的生灵都渐渐拥有了幸福快乐的情感，害的他只能将大部分的心力放在凯拉克西亚的水晶上，如果连这颗水晶也被夺去，那他将会再一次融入柯尔多隆之中等待再生。
　　不！他不想再浪费时间等候再生，他必须把握住机会乘胜追击，将宇宙一口气拿下，唯有这样才能完成他多年来的心愿。
　　水手秩序显然不给他上诉的机会，将自己的星星光芒注入凯拉克西亚的青金石水晶中，成功激发对方的意识。
　　凯拉克西亚的形体由虚化实出现在水手秩序身边，而对面的卡欧斯惊叫怒吼的想要阻止力量被凯拉克西亚回收，但是成果渺茫。
　　凯拉克西亚醒来发现自己成功夺回了肉身，抬头就见站在自己身边的水手秩序背对着自己，不担心她会突然发难袭击她吗？
　　凯拉克西亚咬牙切齿的朝着水手秩序大吼，“别以为这么做我就会放过妳！水手秩序！”
　　水手秩序闻言只是轻笑，“少了妳的尖锐嘲讽，哪里都怪怪的，打起架来都没劲了。”她挥动着秩序之杖，再一次将星星光芒融入凯拉克西亚的体内帮助她恢复体力。
　　凯拉克西亚眼神复杂的看着对方，那个与她争斗了数千年，明明已经撑不下去却硬撑着的水手战士，只有妳是这样吗？
　　只有妳的光芒在黑暗中都不会熄灭，用自己真诚的心灵去面对困难，为什么会是妳？为什么拥有如此璀璨光辉的会是妳？
　　凯拉克西□□不自禁的朝着水手秩序伸出手，自己一直在找寻的星球会是妳吗？
　　水手秩序，用妳的光芒来告诉我，我的想法是错误的！
　　已经争斗了两千多年的我们，却看不清彼此的心里究竟在想些什么。
　　但是这一次的情况不一样了，为何身为光明的妳会愿意堕入黑暗之中沉沦，却能在同伴回归后迅速脱身离开这囹圄之中，只剩她苦苦追着她的步伐。
　　告诉我吧！水手秩序！
　　水手凯拉克西亚的手掌中出现了光芒，“银河之影！狂暴风岚！”
　　“凯拉克西亚。”水手秩序挥舞权杖挡下了攻击，她的眼眸静静的看着对方，看着对方眼底浮现出的狼狈和奢求。
　　“为什么不诚实的看清自己的心呢？”
　　“我们之间的斗争早就结束了，现在的妳，已经失去和我决斗的野心支撑，那么妳还在拼命什么呢？妳到底想要什么？”水手秩序的问句让凯拉克西亚的面容扭曲了起来，是的，她早该想到对方是掌握秩序之力的水手战士，看透人心不过是雕虫小技。
　　凯拉克西亚带着手镯的双手在一次朝着水手秩序举起，“闭嘴！”攻击的光芒再一次激射而出。
　　“银河之影！超级弦乐！”
　　水手秩序这一次只是微微偏身，那攻击就如同失了准心般从她身边擦过去，凯拉克西亚发泄着心里的痛楚不停朝着水手秩序攻击，却一发也未击中。
　　不知是有意还无意，双方的手同时落下，两道光芒冲撞在一起，顿时照耀了整个星球，那光芒耀眼夺目，远在星球外寻不到路径前往射手座A．零之星的水手战士们纷纷朝着光芒出现之处前进，不仅仅是太阳系的水手战士，就连金木樨星系，塔乌星系甚至是其余小型星系的水手战士们都出现于此，不约而同地停下翅膀的扇动，面面相觑着彼此。
　　“别浪费时间在这里，快点进去！”水手龙赫瑟尔先行飞向了零之星的大门，她将班尼迪克托付给自己家园的守护力精灵，在儿子的赞同和鼓励下前来助战水手秩序。
　　“为了将那份光芒带回来，不惜代价！”水手天王星的声音引来众多水手战士的回响。
　　上百位的水手战士齐聚于此，看着里头光芒飞射的情景，感受到那力量的强大，心底不禁还有些惧怕，但是为了银河的和平，她们要尽上自己一份心力。
　　她们飞过应该有黄沙护城河的所在、飞过要有一坑又一坑的坟墓的森林、飞过高高悬着水晶花园的殿堂，来到城堡的外头，看着城堡深处光芒璀璨的模样，太阳系银千年王国的水手战士们毫不犹豫地走进了城堡之中。


第40章三十九、再见。
　　三十九、再见。
　　水手秩序和水手凯拉克西亚的战争太过激烈，让其他水手战士们无法插手而入，水手凯拉克西亚的面容让曾经遭受对方不留情攻击的水手战士心生退意，那已经成为梦魇的声音还回荡在脑海之中，一声“废.物！”就能让她腿软。
　　水手凯拉克西亚发现水手秩序的右手总会不时的抚过肚子的位置，她定睛一看却发现上头覆盖着一层透明的防护罩，里头隐约有另外一股力量的窜动，她不敢置信地抬头看向水手秩序，牙齿不自觉地咬的死紧，“妳竟然连孩子都有了！？”她的话引起水手战士们的惊呼。
　　水手天王星银色的眼眸炙热的注视着水手秩序，但是她却有一丝悔恨流落心头，在这个时间点上有了孩子可不是件好事情，即使她一直想要和女孩拥有一个相爱的证明。
　　水手秩序的眼角微微上挑对于凯拉克西亚的不镇定感到困惑，“怎么了？有人规定水手战士不能怀孕吗？”她的话让其他水手战士被口水呛了一下，咳嗽声回荡在星星圣地中。
　　水手金星、水手水星、水手木星、水手火星、水手海王星、水手冥王星、水手土星、露娜和阿提密斯被自家公主的蠢给弄的哭笑不得，没想到同伴和公主之间已经有如此实质性的进展，甚至连孩子都有了。
　　“尤拉纳斯妳动作也太快了吧！”维纳斯看见自家宝贝的小公主就这样被猎豹吃的连骨头都不剩，心里的郁闷油然而生，玛尔斯拍拍她的肩膀要她收敛一些。
　　所有人都转头看向水手天王星，眼神都大多带着不敢置信，银千年王国的倩妮迪公主的爱人不是地球王子安迪米奥吗？何时变成银千年王国守护战士尤拉纳斯了？
　　水手天王星不在乎其他人的看法，担忧的看着水手秩序透着苍白的脸色，“水手秩序...”她刚想开口就被水手秩序用眼神制止。
　　她伸出手指轻轻按压在唇上，“只有这件事情我不能答应妳。”天蓝色的双眸中彷佛揉碎了漫天星光在里头，在微微夜色中闪烁着璀璨的光芒。
　　“现在的妳们来到这里只能观战，千万不要插手我们之间的决斗。”水手秩序朝着尤拉纳斯、尼普顿和普路托的方向挥舞了权杖，霎那间即召唤出她们的魔具于她面前。
　　不顾她们反对的声浪，将她们保护在结界之中，“大家要乖乖听话，不然我还要分出心力来保护妳们。”水手秩序让秩序之杖漂浮在自己身边然后伸出双手朝尤拉纳斯比了颗爱心，那片结界明明不坚固，却无法破除。
　　三个魔具分别在三个角落将她们束缚于里头，水手凯拉克西亚看见水手秩序小女孩般心性的动作，眼底浮出一丝腥红，难道她们一起生活了那么久的时间还比不过几年的相处吗？
　　为什么妳爱上的人会是其他人呢？
　　难道我就不行吗？
　　为什么我会有如此奇怪的念头，我们不应该是敌人是对手吗？
　　为什么在看见妳与其他人好上，我会如此心痛难耐？
　　不！我绝不允许自己拥有这般懦弱的情感！我一定要得到这片银河系，得到所有的星球，从中抉择出最适合我的星球，进而掌控这个宇宙！
　　而妳水手秩序和妳的同伴们都将成为我的养分，成为我走上成功大道的垫脚石！
　　水手凯拉克西亚召唤出了银河之剑，剑尖指向水手秩序的方向，在众人的惊呼声中朝着还背对她的水手秩序刺去。
　　水手秩序还面对着水手战士们的面容上扬起了一抹浅笑，然后一个回旋转身将秩序之杖拆分成毁灭与救赎之剑，在同伴们不敢置信的目光注视下，缓缓抽开了禁锢在剑鞘上的绳结，那绳结如活物般自动抽开了所有束缚，两把剑发出清脆的铿锵出鞘声，水手秩序抬手挡住了水手凯拉克西亚的攻击。
　　毁灭之剑从剑鞘中抽出，闪烁着漆黑的光芒，救赎之剑从剑鞘中抽出，那剑身竟是晶莹剔透的质料，水手秩序强压住银河之剑的震动，然后另外一手的剑刃挥向水手凯拉克西亚，逼迫对方向后退去数步。
　　“当两把剑出鞘之日，便是两者结合之时。”她将毁灭之剑直指柯尔多隆，引来原初之海内的动荡不安，星灵想要制止主人的自杀性行为，水手秩序却举着救赎之剑阻止她的行径。
　　“不要！不要这么做！”维纳斯等人惊恐地看着他们想要保护的女孩不知从何处得知这件事情，将那两把剑从剑鞘中抽出来，星灵怒不可遏的面容让她们知道这件事情的后果可能无法善终，她们敲着结界的阻挡，但是那层防护罩却纹丝不动，三个魔具在女孩的光芒催化下幻化出了形体，一身基本水手战斗服的她们赫然出现在她们面前。
　　那是身为前世的她们。
　　──水手天王星丶水手冥王星以及水手海王星。
　　她们的面容既熟悉又陌生，那是孤寂了千万年的日日夜夜，在遥远的边疆星球手护银千年王国光辉的她们，冰冷的眼神放在女孩身上时竟燃烧出了温柔坚定的神情。
　　“不要阻止她选择做出正确的决定。”
　　“一直以来都是这样走过来，我们的小公主都在做出抉择。”
　　“我们会尊重她的选择，不曾改变。”
　　她们的声音回荡在星星圣地之中，引来众多水手战士的议论纷纷。
　　水手秩序感受到柯尔多隆之中有一股黑暗的力量逐渐复苏凝聚，她将自己的水晶从体内引出来，幻之银水晶和秩序水晶漂浮在她的面前，她转身看向她的同伴们，“把妳们的力量借给我吧！”她的脸上竟还带着笑意，让众人不知道该如何回应。
　　尤拉纳斯毫不犹豫地将自己的力量送到了女孩身边，太阳系的水手战士们都将力量透出体外送到了水手秩序眼前召唤出的传说中的圣杯之中，水手秩序让毁灭之剑自动浮在空中，放下了制止星灵的救赎之剑，然后引领着满溢着同伴力量的圣杯倾洒在自己身上。
　　得到了水手宇宙的装束及力量的她，身着一袭洁白纱裙上头点缀着星光，头上戴着一顶缀着九色宝石的桂冠，“水手凯拉克西亚，我的对手并不是妳。而是这个银河的恶意。”
　　水手凯拉克西亚眼神晦涩的看着得到全新力量的水手秩序试图召唤出在柯尔多隆之中沉睡的卡欧斯，而她的同伴们却无力阻止的模样，她扯了扯嘴角，“妳想用自己的性命去换这片宇宙的平和吗？”
　　“这不是显而易见的事情吗？凯拉克西亚是妳变笨了还是我的手段又进步了？”水手秩序嘲笑的说。
　　凯拉克西亚觉得自己手中的剑没有喝到血有些蠢蠢欲动，水手秩序这家伙是被她传染了是吗？
　　半句不离讥讽！
　　卡欧斯的意识因为毁灭之剑的指引从柯尔多隆之中透析而出，然后，水手秩序将救赎之剑放在了自己的肚子上，引出了里头新生的星星光芒，“我们还会再见面的。”将剑身与幻之银水晶放置在一起，形成保护的力量。
　　而取走幻之银水晶的她吐出了一口鲜血，单膝跪地在原地，背后的声响越来越大，但是她强迫自己不要去注意，水手秩序一手拿起秩序水晶，一手端着毁灭之剑，然后起身一步一步的靠近柯尔多隆的悬崖边。
　　“当时的我们就在这个地方对骂，骂到两人火气都上来，毁了一颗又一颗的星球。”水手秩序到现在还有心情说古，凯拉克西亚在星灵的阻挡下只能轻轻应了一声，“笨蛋！”
　　“凯拉克西亚。”
　　“干嘛？”
　　“这一次能变得诚实点吗？和妳说话还要拐弯抹角的，真的很累。”
　　“...妳是白痴吗？”
　　“妳觉得呢？”水手秩序轻笑出声，然后伸手抱住了卡欧斯的意识，将自身融入里头，黑暗与光明的结合并不会有融洽的结果，如同滚烫的油锅滴入水珠般，整个柯尔多隆都震荡了起来。
　　“再见了，我最爱的妳们。”水手秩序毫不犹豫地将毁灭之剑捅入自己的胸口，连同卡欧斯一起再次落入柯尔多隆之中。
　　“不要──！小猫咪！”水手天王星崩溃的嘶吼着。
　　其他水手战士们看着银千年王国的继承人如此作法，都红了眼眶，金木樨星系的方向传来压抑的哭泣声，但是她们并没有转移关注，哭声四起的空间中，隐隐有星灵的叹息声传来。
　　“把那个星星带回去吧，只要救赎之剑没有回归剑鞘，她就不会有事。”星灵的话让银千年王国的水手战士们转头看向刚才女孩保护起的光辉。
　　在那防护罩里头隐约有颗完整型态的小星星在里头翻滚着，晶莹剔透的救赎之剑在她们的注视下幻化成十岁左右的小女孩模样，她伸手拥抱住星星然后走到水手天王星身边，“没事的。会没事的。”她扯扯天王星的手，要她接过怀中的星星。
　　天王星颤抖着手接过那颗星星，在她身边还有一颗还温热的幻之银水晶，但是却失去了光芒，她们才知道原来女孩是用自己的光芒来救回她们的力量，幻之银水晶失去了光彩，是秩序水晶将她的生命延续下去，在女孩自白的时候她早该想到的，为什么自己那么愚蠢！
　　星星感受到水花的滴落而翻腾着，救赎之剑转身走向凯拉克西亚的身边，“主人说，妳并不邪恶，只是走错了路。所以我们一起回家吧！”
　　水手凯拉克西亚回头深深看了一眼柯尔多隆，深吸一口气，“我知道自己该走哪一条路了。”
　　是妳给我了唯一的选择。
　　让我能够重新站起来，一生寻求的那颗星球，我已经在妳身上找到了。
　　假使有一天我们能够相逢，我一定会诚实的告诉妳我的心意。
　　谢谢妳，倩妮迪。
　　再见。


　　====================
　　#第五卷·结局。
　　====================


第41章四十、录音。
　　四十、录音。
　　浑浑噩噩的回到地球上的住所，维纳斯等人看见露娜X圆滚滚的身体就伫立于客厅中央的桌面上，那双眼眸咕噜噜的转动着，像是在找寻什么。
　　“我早就跟妳说过了！不要去妨碍她！为什么还要去当累赘？”露娜X的冷言讽刺并没有让尤拉纳斯动容，她气得上蹦下跳的将桌子砸的砰砰直响，直到成了一堆碎屑，伫立在木屑之中的露娜X的瞳孔发出了红色的光芒。
　　维纳斯抖动着肩膀，眼泪流了满面，她们何尝不想将女孩带回来，那份遵从命运的执念将女孩禁锢的太深刻，同伴总想保护她们不受伤害而让自己做出牺牲，她们也想保护她啊！
　　就算没有前世的使命牵绊，因为女孩的特质而受到吸引的她们也愿意付出性命去守护那份温暖。
　　滴滴答答的水花落在脚边，泣不成声的声音回荡在空旷的别墅中，已经没有人会来安慰她们，收起会带走喜悦的泪水，她又再一次牺牲性命，守护了这片宇宙。
　　玛尔斯放任着眼眶中不断掉落的泪水浸湿了衣襟，朱庇特和墨丘利抱着彼此的肩膀哭的难自抑，普路托和尼普顿忍着泪水，撒旦红着眼眶牵着救赎之剑的手，尤拉纳斯面无表情地低头看着自己怀中的星星和失去光辉的幻之银水晶，咬紧牙龈不言不语。
　　救赎之剑走上前抱起露娜X的身体，“就算她们没有出现，水手秩序依然会这么做，这是命运。”
　　“为了召唤出宇宙水晶，她必须这么做。”
　　众人抬起头看向明显知道内情的救赎之剑，十岁左右的银色短发女孩赤着脚站在木屑之中却无丝毫伤害，她抱着露娜X转身看向尤拉纳斯等人及露娜和阿提密斯。
　　露娜X想要挣脱女孩的禁锢未果，恶狠狠地张开嘴咬上救赎之剑的手，却被崩了一口牙，救赎之剑替她修复了机体，“秩序水晶的觉醒条件妳们应该从宇宙主人那边听过，我就不重复。宇宙女神拉姆达，是与宇宙一同诞生的生命。她创造了柯尔多隆、创造了其他主神，分化了自己一体两面的极端力量，就是为了让宇宙受到更好的保护，但是负面情感积蓄过多导致卡欧斯产生自我意识，因此黑暗与光明的力量失去平衡。”
　　“主神为了将卡欧斯压制，付出了生命，而在她们身上的力量也因为秩序水晶的解锁而附着在妳们体内。”救赎之剑那双金色的眼眸在外头的夜色渲染下有了几分诡谲。
　　她抬起右手撇向尤拉纳斯的方向，“水手秩序将幻之银水晶托付给妳们不仅仅是为了保护她，虽然失去光芒，但是没有破碎就不会伤及性命，她为了将妳们在柯尔多隆的原初之海凝聚出实体，而一点一滴地融入其中，直到完全失去光芒，秩序水晶终于被激发延续了她的光芒。”幻之银水晶飞到了救赎之剑的手中。
　　“毁灭之剑对应卡欧斯之实，而我对应秩序水晶。我们是宇宙女神拉姆达的魔具——创世双生剑。”
　　“因为力量太过巨大，所以平时会依靠封印绳结压制，直到这个宇宙达到临界点，或者卡欧斯之实和秩序水晶有结合倾向，就能解开封印绳结，其实该是将我们两把剑一同带入柯尔多隆，能快速将被毁灭的□□迅速凝聚。不过...”救赎之剑走向尤拉纳斯，将幻之银水晶重新放在星星旁边，她为言尽的话让尤拉纳斯看着她。
　　“她为了保护我们的孩子的健康而选择将妳留下。”尤拉纳斯颤抖着唇瓣语气带着一丝嘶哑。
　　救赎之剑点头确认了尤拉纳斯的猜测。
　　露娜X眼珠里的红光并未消散，露娜和阿提密斯蹲坐在地上，她们注视着彼此，“不管主人选择了什么，我都无法原谅妳们！”原本软萌的嗓音逐渐变成了机械式的无情感语气。
　　“主人在昨天晚上录制了一份音频，想等着战争前夕播放给妳们听，可是现在我不想依照主人的设定，妳们就活在自责之中痛苦的活下去吧！”露娜X被尤拉纳斯一手抓进了手里，那双银色的眼眸中充满了暴戾的怒火，露娜X的身体被捏的嘎嘎作响，但是她残酷的话语依旧回荡在众人耳畔。
　　“妳这个人根本不配爱我的主人！妳懦弱无力...机体遭受百分之八十伤害，智慧型猫型机器猫露娜X，输入编号：01270630，绑定主人：月野兔......自动进入自我修复休眠状态。期待再一次启用。”尤拉纳斯一手抱着小星星，随手将露娜X锁进了杂物间中，她的脸色很冷，嘴唇紧紧抿着。
　　救赎之剑摊摊手，“连四十世纪的产物都能造成大伤害，失去爱人的人真的不能刺激。”然后转头询问尼普顿等人自己该睡在哪里。
　　一夜的混乱在尤拉纳斯的门扉阖上之后，落下帷幕。


第42章四十一、卯兔。
　　四十一、卯兔。
　　当初生存在幻之银水晶及救赎之剑的光芒中的星星已经五岁，她乖巧听话的让人感到不可思议，从来不吵着要找妈妈的身影，天王遥一个人待在窗台上发呆时会端上一杯黑咖啡和热可可坐在化妆台前等着对方清醒，陪着他一起走过五年没有妻子的生活。
　　天王卯兔从妈妈肚子里取出来就明白自己的出生是受到父母双方祝福的，她是一个幸福的孩子，她的妈妈叫做月野兔，是太阳系银千年王国的月亮公主倩妮迪，她的爸爸叫做天王遥，是太阳系银千年王国的天王星守护战士尤拉纳斯，两个人历经了无数的阻碍和分离才在一起，所以她从来不会吵着要做什么事情，天王卯兔想代替妈妈照顾好爸爸的身体，等着她归来。
　　妈妈会回来的，她是如此坚决的相信，那个宇宙中最辉煌的水手战士，那个为了爱人与同伴可以牺牲生命的笨蛋妈妈，一定会回来，回到她和爸爸的身边。
　　银千年王国的守护战士都在努力的完成自己的人生，她们不想辜负女孩的所作所为，然后在救赎之剑的帮助下将自己的力量同时注入了幻之银水晶之中，重新唤醒水晶的璀璨光芒，随后星灵取走了幻之银水晶，并且替天王卯兔做了检查。
　　“她的身体很健康，并没有因为未满足月就取出母体的缺陷，妳叫做天王卯兔对吗？”星灵的权杖轻轻敲上小女孩的额头，天王卯兔乖巧的回答对方的问题。
　　她知道对方是妈妈的守护力精灵，所以可以诚实回答。
　　“这个名字很好听，主人会很开心的，女儿长得如此健康漂亮。”星灵的话引起在场的爱野美奈子等人的注视。
　　星灵将权杖从她额头上移开，毫不留情地敲在坐在天王卯兔身边的天王遥头上，“我说啊，想她的话就过来柯尔多隆看看情况啊！我又不会把妳们赶出去！”然后就看见一头银白短发的女孩模样兴冲冲的跑到天王卯兔身边坐定，金色的眼眸中充满期待。
　　星灵发现救赎之剑的身影，她转头和她说了几句别带坏天王卯兔的叮嘱，引来对方的不满嘟哝。
　　天王遥银色的双眸微微一动，他抬手摸摸天王卯兔的金色发丝然后抬头看向星灵，“还不到时候。”
　　“她会回来的。”天王遥语气坚硬的说。
　　土萌萤、海王满和冥王雪奈知道同伴的心思所以没有多讲什么。
　　爱野美奈子、火野蕾依、木野真琴和水野亚美这几年来将同伴的所作所为都看在眼里，也不愿多说什么来使大家难受的话，她们都认同天王遥的决定，坚决相信他们的公主一定会回来，回到她们的身边。
　　“妈妈在怀我的时候和我说过，想要保护大家的笑容，所以身为宇宙秩序的她要更加努力保护好我们共同生活的这片星空。”天王卯兔的话令其他人不禁红了眼眶，她伸手抓住天王遥的手掌，笑着说，“因为妈妈最喜欢有大家在的宇宙了！”
　　“有妳们在的地方，她就能无所畏惧！”天王卯兔的眼角红了起来，她抽抽鼻子，不敢让自己哭出来。
　　这么多年来她都不敢让自己哭出来，就怕会让爸爸难受，所以这次也是，她不能哭，要做个保护大家的小天使，让她们充满欢笑。
　　星灵轻笑出声，“妳啊！和她还真是半斤八两，明明心里很痛却死鸭子嘴硬的撑着。”她所指的对象当然是水手秩序那家伙。
　　天王遥抱住女儿的小身板，看着她忍着不哭的模样嘴角扬起一抹笑容，“好了好了，我们的小卯兔怎么能露出这么丑的表情，小心被妈妈看到了不喜欢妳。”
　　结果天王卯兔眼泪就掉下来了，她的拳头不断擦拭着泪水，“不要妈妈讨厌...卯兔不哭。”天王遥将女儿拥入自己怀中安抚，“下次不要忍着难过，会哭的孩子才有糖吃。”
　　满室宁静只剩下小女孩的抽噎声，冥王雪奈和土萌萤也上前安抚着天王卯兔的情绪。
　　星灵将幻之银水晶送回柯尔多隆之中，等候再生。
　　她没有告诉她们幻之银水晶和秩序水晶会融合在一起，而宇宙水晶会独自再生，从此水手宇宙是水手宇宙，水手秩序是水手秩序，而卡欧斯依然会再生，卡欧斯之实与秩序水晶的结合会召唤出更加强悍的宇宙水晶。
　　而宇宙水晶的现身，能够唤醒她的同伴们，回归柯尔多隆等候再生。
　　神祇将重新降临于宇宙之中。
　　从此往后，将还给这个平行宇宙一片祥和的生活。


第43章四十二、拜访。
　　四十二、拜访。
　　天王遥身为赛车界中最年轻的传奇人物，他的人生故事也受到大众的关注，十七岁的他休学在家，十八岁后重返赛车场上，二十二岁时已经击败各国的赛车冠军夺得首席之位，而他竟然在当时已经有一名四岁的女儿。
　　没有人知道孩子的母亲是何许人也，天王遥本人也没有公开说明，但是孩子的确是他的。
　　直到如今天王卯兔已经五岁左右，她在幼稚园的人气依旧高居不下，不仅是因为她拥有有名气又厉害的赛车手爸爸，更加让同龄孩童注目的是她聪慧不自私的人格，她爱笑喜欢帮助同学，在老师和家长眼里她就是别人家的孩子，最近她打算跳级上小学，引起幼稚园孩子们的哭闹声浪。
　　一头灿烂金色的长发束了两颗圆滚滚的包包头，一双比天蓝色深邃几分的眼眸中彷若有星辰大海般璀璨夺目，身形比起同龄孩童而言高挑挺拔，身上还有一股清淡的香气。优雅别致的气质和与国际级小提琴家海王满学习的音乐天赋，身边导师群还有闯出国际知名度的天才医生水野亚美、在日本颇有名气的甜点师木野真琴、十番神社的年轻主持火野蕾依、日前进军好莱坞的知名偶像出身的爱野美奈子、在设计师界闯出一片天的冥王雪奈和师出同门的天才小提琴家土萌萤......
　　这些优点都让大众看在眼里，导致天王卯兔的人气直线上升，但是一旦有不长眼的人想要接近天王卯兔，被优秀导师团队教导的天王卯兔会视情况是出手击倒还是拼命逃跑。
　　日本东京十番市机场。
　　一头银色长发的女人身边陪同着银色俐落短发的男人推着行李箱，而行李箱上端坐着一名绑着包包头的銀发女孩，一双圆滚滚的天蓝双眸好奇的张望着，“爸爸、妈妈我们现在要去哪里呢？”声音甜甜软软的甚是可爱。
　　銀发女人手腕上垮着手包，走到女孩身边用手指轻轻点上她的额头，“要去见妳的同伴们。”引起女孩十万个为什么。
　　女人听见女儿又开始东问西问，只能无奈的扶额，男人伸手轻轻压上女孩的头，“等到妳见到人就会知道了。”女孩才消停下来。
　　“乌诺你说她们看见小兔现在的模样会不会吓的说不出话来啊？”拉姆达窃笑着说。
　　从她们再生开始，她们就一同降临到了地球之上，想要将她们共同养育的女孩送回同伴身边。
　　“等她恢复记忆身体也会恢复正常，妳就没机会再靠身高这点欺负她了。”乌拉诺斯瞥了一眼笑的狡黠的妻子，开口吐槽她。
　　拉姆达一听顿时不开心了，等到女孩恢复了记忆表示她也得重新拾起水手秩序的职责，开始新一轮的宇宙秩序调整，“能不恢复吗？”
　　乌拉诺斯摇头，“五年的时间，已经不能再逃避了。”
　　拉姆达摸上迷糊听着他们对话的女孩的头，“妈妈你们在说什么，小兔为什么都听不懂？”乌拉诺斯将女孩从行李箱上抱了下来让她自己站好，而他去停车场开车。
　　留下拉姆达与女孩在那边嘀嘀咕咕的说着悄悄话。
　　“我们在说小兔妳要见到梦里的那些人了，有没有很期待！”拉姆达的黑眸中隐含着哀伤，很快就退去，但是还是让女孩捕捉到情绪，“我和爸爸妈妈能一直生活在一起吗？”
　　拉姆达的手指抽动了下，她扬起一抹笑容，“怎么会这么问呢？小兔永远都是爸爸妈妈的孩子，当然住在一起啦！”
　　女孩开心的笑了起来，“我还以为妈妈不要我了，妈妈对不起喔！”她扑进拉姆达的怀中撒娇。
　　拉姆达知道女孩的心思细腻很敏感，只要一点点蛛丝马迹就会开始紧张兮兮十万个为什么，她明白这些都是女孩前世残留下来的性格，让她们都很心疼。
　　这时乌拉诺斯开着轿车到母女俩身边，载着她们前往郊区的独栋别墅。
　　那栋有着太阳系守护战士气息的花园别墅。
　　天王卯兔抱着水手月亮和水手天王星的大型娃娃到外头晒太阳，救赎之剑蹦蹦跳跳的搬着小板凳跟着她出门，她们来到后花园中已经摆放好的躺椅边，先将娃娃一同放在大型躺椅上后，坐到了一旁的阳伞保护下的餐桌椅就着奶茶吃点心。
　　而救赎之剑将小板凳放在天王卯兔的脚下，让她能踩得到东西。
　　毕竟她们现在所使用的餐桌椅都是依照冥王雪奈她们的身形打造，不适合小孩子的身高。
　　冥王雪奈、天王遥、海王满和土萌萤的人早上就出门了，目前只有两人一猫在家，周末假日闲着没事，把娃娃带出来晒太阳杀菌，顺便享用木野真琴带来的下午茶点心，何乐而不为呢。
　　“叮咚！”前院的大门铃声突兀的响起，天王卯兔和救赎之剑对视一眼后，回到了房子里，透过天眼看见外头来人，结果救赎之剑惊呼一声后直接拉开了大门，露娜没来得及阻止她。
　　拉姆达看见救赎之剑泪眼盈眶的想要她的抱抱，轻笑中伸出双手抱起了她，女孩被乌拉诺斯牵着，与天王卯兔那双蓝色眼眸对视到，她羞怯地躲在乌拉诺斯大腿后面。
　　“请问你们是哪位？”天王卯兔问。
　　露娜看见女孩的模样时满脸震惊，“小兔？”女孩听见那只额上有着月牙的猫开口说人话，害怕的伸手揪住爸爸的西装外套下摆。
　　乌拉诺斯伸手安抚女孩的不安，平静的回答天王卯兔的问题，“我们来自宇宙中心拉姆达。我是乌拉诺斯，我的妻子拉姆达，和我们的女儿小兔。”他简单明了的介绍了自己人。
　　天王卯兔见救赎之剑亲昵拉姆达的模样，才伸手迎进了三人，她看着依旧缩在乌拉诺斯身边的銀发女孩，眼神多了几许复杂。
　　露娜跑去通知了其他人。


第44章四十三、露娜X
　　四十三、露娜X
　　在拉姆达和乌拉诺斯的同意下，小兔和天王卯兔牵着手走在别墅中，她们逛过一楼的角角落落，后花园中的美丽景色，小兔在看见躺在大型躺椅上的两只玩偶时，脑海中迅速闪过一张模糊的面容，脚步停了下来，在天王卯兔的放任下，小兔伸手触上了天王星的玩偶，“...尤拉纳斯。”小兔迷茫的说出了心底不断闪过的词汇。
　　天王卯兔将天王星娃娃的手放在小兔手心上，“天王星的守护者尤拉纳斯，是一名骑士喔！”那双偏灰蓝色的眼眸隐隐露出一丝期盼。
　　骑士？
　　不应该是...行星的守护者吗？
　　小兔懵懂的点点头，然后再次牵上天王卯兔的手要她继续带着她前进。
　　天王卯兔将自己的失落掩在眼底，然后提起笑容带着小兔回到屋里。
　　天王遥接到露娜的通讯时，正在赛车协会中接受溢美之词的轰炸，他倏地站起身从会长手中抽走了报名表头也不回地离开，“我有急事，下次约时间，再见。”他的银眸所及之处无人不避之又避，唯恐挡了他的路。
　　冥王雪奈不小心被手中的针刺中了指尖，疼的她倒吸一口气，心里有一股奇怪的预感蔓延开来，向工作室的伙伴请假，收拾好设计稿图后匆匆离开。
　　海王满手中的小提琴拉断了一条弦，抬头望了一眼落地窗外的天色，然后取消了今天的所有行程，拨打了冥王雪奈的手机，两人一同返家。
　　土萌萤从高中早退，虽然没有感受到世界哪一处散发出毁灭的气息，但是总有种说不出的感觉郁积在胸口。
　　火野蕾依看着面前的火堆透露出的影像，迅速站起身子，换下身上的服饰后向爷爷请假，接通了露娜的通讯要求，快速的赶往外部的别墅。
　　爱野美奈子人正在美国拍摄电影，接到露娜消息时心急的想返回日本，可是按照目前情况有些困难，也许是命运听见了她的难处，总导演表示可以让她请假一个礼拜再回来补镜头，毕竟她的实力有目共睹，她的镜头都能一镜到底，所以导演与副导演讨论之后愿意让她回国处理事情。
　　水野亚美摘下鼻梁上的镜框，揉揉胀痛的眉心，然后向医院告假后，褪下一身白大衣，她的眼里浮出了一丝水气。
　　木野真琴将厨房的食材收拾回该归纳的所在，将自己开设的甜点屋外挂上暂时休息的告示牌，锁紧大门后扯上自己的包跑了起来。
　　她们统一的目标就是位于郊外的别墅。
　　露娜的消息让她们有了期盼，但是在通讯中所听见的情况让她们都感到忧心，小兔不记得她们了，体型是五岁小女孩的模样，堪比当年的小小模样。
　　小兔疑惑地从锁上的废置房间的门板上，听见了里头丝丝凄凉的呼喊声，她疑惑的转头看向天王卯兔，后者试着从客厅取得的大把钥匙中找寻杂物间的钥匙，救赎之剑好奇地跟在她们身后东看看西瞧瞧。
　　然后打开了那扇紧闭了五年的门扉，小兔瞬间被一颗圆滚滚的球撞倒在地，“主人！妳终于回来了！露娜X好想妳呀！”小兔痛苦的捂着胸口，救赎之剑赶紧将露娜X扔到一边去待着，伸手触上小兔的胸口，光芒散尽后，小兔开心的笑了起来。
　　天王卯兔再一次确认小兔的身分后，双手悄悄的握紧了拳头。
　　露娜X被小兔捡起来，她呆萌的声音不断哭诉被关在里头五年，没人和她聊天的困苦煎熬。
　　小兔摸摸她的耳朵摸摸她的尾巴，然后点上她的鼻头。
　　“嘀！确认身分中...请说出开启主系统密码。”露娜X眼神发光的说。
　　三个小孩顿时妳看我我看妳，小兔嘟起嘴唇想了很久，拉姆达和乌拉诺斯就坐在她们身后不远处的沙发上，露娜蹲坐在一旁，期盼着她能够想起一切。
　　小兔的脑海中突然模糊的闪过一串英文字母，她想起墨丘利妈妈教过她的知识，两个单字卡了几回终于结结巴巴的说完全，露娜X发出了叮咚一声。
　　“成功开启露娜X的主系统，请问主人想要执行什么功能呢？还是妳想先吃...噗！露娜X调戏的话语还未说完就被救赎之剑打断，整个机身被徒手压在墙上。
　　另外两个小孩发出了哇喔的惊叹声。


第45章四十四、内心。
　　四十四、内心。
　　美国时间周一早上九点多，爱野美奈子接到露娜的通讯。上午十点多一刻匆忙收拾行李后与阿提密斯搭上前往日本十番市的航班，美国洛杉矶与日本东京的时差相距十六小时。
　　日本时间周日晚上六点四十分，小兔逗弄着手中的露娜X和天王卯兔、救赎之剑玩的不亦乐乎。
　　拉姆达和乌拉诺斯像是来到自家一样，泡起了红茶啜饮，他们眼神温柔地看着小兔，露娜看着小兔不谙世事的懵懂模样，脸色复杂了起来。
　　小兔看着坐在自己身边虽然脸上笑容灿烂，内心却不断哭泣的天王卯兔，她伸出双手握住了天王卯兔顿住的手，“哭出来会好一些，然后擦干会带走喜悦的泪水继续过日子。”天王卯兔嘴角的笑容缓缓落下，灰蓝色的双眸与天蓝色的眼眸对视，她的嘴唇一张一阖之间却发不出声音。
　　天王卯兔感受到自己双手上那双小小的手掌传递过来的温暖力量，“不可以忍住悲伤，但要忍的住绝望。小兔不希望妳难受！”小兔抱住天王卯兔的身体，将自己的力量传达给天王卯兔。
　　“妈妈...妈妈......”天王卯兔将想要脱口的称谓紧紧压抑在喉咙里，眼角不断落下泪水，小兔双手环上她的背脊轻轻拍抚，嘴里哼着天王卯兔从没听过的歌谣，但是却异常温暖。
　　小兔的嘴唇贴在天王卯兔的额头上，“不是说过会回来的吗？”她突如其来的话让天王卯兔愣住。
　　天王卯兔颤抖着双手搭上小兔的肩膀将她拉离自己身上，“妳怎么会...”
　　小兔天蓝色的眼眸深邃几分，嘴角扬起一抹与刚才截然不同的弧度，“我不会放开妳们的，绝对不会再放开了！”伸出手轻轻抚上天王卯兔的脸颊，摩娑上她的眼角，拭去她的泪水，“只需要一个契机...恢复记忆......”最后的话语没能说完全，那身气质又渐渐变回小女孩的心性，小兔眨眨天蓝色的眼睛看见和自己玩的投机的天王卯兔和救赎之剑一脸愣怔的模样。
　　“太好了，要保持笑容才能享受到快乐喔！”小兔的手重新抓住天王卯兔的手，怀中抱着不断嘀嘀咕咕的露娜X，她们身后的救赎之剑慢慢走回拉姆达的身边，露娜眼眶泛红地看着面前的景象，她是不是可以视作小兔认得卯兔的存在呢？
　　“妈、小兔，谢谢妳。”天王卯兔将自己的手指与小兔的手指穿插入指缝中，两只手的手心紧紧贴合，十指紧扣中隐隐有星星的光芒透出。
　　“主人...主人！”露娜X努力想将自己的存在感找回来，小兔和天王卯兔一起低头看向她，露娜X不断展现出自己的功能，小兔重新点上出现在她们面前的虚拟画面，将所有功能都点过，最后她的手指尖停在“录音”的图示上。
　　点进去一看发现有两条“录音档”在里面，只有一条有开启过的纪录，最上头的录音档还未被开启过，但是距离录音存档的时间已经过去五年多，她们好奇地看着那个怪异的景象，天王卯兔像是想起什么，眼神闪烁着光芒，“可以...可以打开吗？我很想听！”
　　小兔笑着点头，她手中的露娜X却诡异的不安分了起来，“不行不行！主人不要放给那些罪人听...嘀，开启存档名称为Startear的档案，因为机器太久未暖机，请稍后......”小兔死活压制着露娜X的机体，戳上画面，她气鼓鼓的说，“卯兔才不是罪人！”
　　天王卯兔鼻头一酸，还握在手中的那只小手轻轻捏了捏她的手，“卯兔是好孩子，所以不是罪人。”小兔摇晃着两人相握的手，就这样紧紧交握着，那份温暖也会源源不绝地传递而来。
　　天王卯兔眉眼弯弯的看着小兔，嘴角扬起了快乐的弧度，“嗯！卯兔是好孩子！”谢谢妳妈妈，谢谢妳告诉卯兔不是坏孩子...卯兔一直都好想好想和妳面对面的说话，现在这个愿望实现了，已经实现了！
　　露娜偷偷抹着眼眶中滑落的泪水，她的小公主终于和公主有了交集，小公主脸上的笑容是多么的真挚灿烂，从她出生开始就一直跟随在天王卯兔身边的露娜怎么会看不出来。
　　虽然在面对同侪时会维持温和的情绪，但是很多时候却还是羡慕他们能够和父母亲一起上下学．虽然在面对美奈子她们时会努力调节她们之间的气氛，但是很多时候却是一个人缩在房间的角落偷偷抹着泪水，孩子很乖不吵不闹，孩子的爸爸还时常不在家，就算在家却待在房间的窗台上发呆，那孩子会端上黑咖啡坐在化妆台前等他回神，天王卯兔努力让周遭的人幸福快乐，却自己一个人舔舐伤口。
　　天王卯兔是个让人疼惜的好孩子。
　　却从来没有人告诉她，她的存在在她们的心中是好的，她是受到祝福而诞生的孩子，并不是害死自己妈妈的坏孩子。
　　但是没有人，没有人说出这种话。
　　天王卯兔心知自己是受到祝福的孩子，却还是不免会产生自己是害妈妈无法回到同伴身边的罪人，要不是为了保护她，妈妈就可以将救赎之剑一同带入柯尔多隆之中，就能迅速恢复□□，就能早早回到同伴身边相聚。
　　要不是因为她......
　　“卯兔是好孩子，所以不是罪人。”
　　妈妈，是妳带给我的力量，让卯兔不再被绝望吞噬，妈妈、妈妈、妈妈......我好想妳，请妳尽快回到我的身边好吗？
　　卯兔真的好需要妳的光芒。
　　爸爸、美奈子阿姨、亚美阿姨、真琴阿姨、蕾依阿姨、雪奈阿姨、小满阿姨、小萤姐姐、露娜和阿提密斯，就算大家不肯多说关于妳的话题而沉默地坐在一起，她还是能感受到大家心里散发出来的悲伤和痛苦，大家都很想念妳的温暖妳的坚强妳的光芒。
　　因为妳就是我们人生的唯一。
　　我们都爱妳啊！妈妈！
　　大门外有汽车熄火的声音隐隐传来，拉姆达和乌拉诺斯站起身，朝着小兔的身边而去，乌拉诺斯将小兔连同天王卯兔一起带到客厅的沙发上，等待着还在暖机的露娜X播放录音档的内容。


第46章四十五、Startear.
　　四十五、Startear.
　　＊搭配BGM：春奈るな　Startear（星屑之泪）
　　冥王雪奈和天王遥开着车将同伴一起接回家里，除去还在飞机上苦恼的爱野美奈子和坐在她旁边的机位上被关在笼子中的阿提密斯，七个人一个两个的冲进家里，就见坐在客厅沙发上的陌生男女以及坐在天王卯兔和救赎之剑中间的银发小女孩。
　　露娜就蹲坐在女孩脚边。
　　露娜X被女孩抱在怀中，眼瞳变成了红色，显示加载中的字样。
　　水野亚美、火野蕾依、木野真琴等人都红了眼眶，“小兔！”
　　海王满随意放下手中的琴盒，和冥王雪奈和土萌萤站在天王遥身后，她们一同看着女孩与小小一模一样的面容，压抑着自己的情绪，天王遥一步一步慢慢靠近小兔的位置。
　　小兔疑惑的歪头看着来人，那些人的样子非常熟悉，让她想起出现在自己梦境中的人不就是她们吗？
　　感受到眼前不断接近她们的天王遥心里压抑住的爆炸般的情绪，小兔吓的都哭了出来，“你在生气吗？你为什么要生气呢？”她带着哭腔的话语使的天王遥停下了脚步，银色的眼眸直视着小兔的眼睛。
　　“我...”天王遥想要告诉小兔自己并不是在对她生气，突然被出现在室内的熟悉声音打断。
　　“...还记得我和妳们自白过的那些话吗？现在我想趁着感觉继续说完，一年多的时间让我真的感到非常幸福，一直以为自己只能不断重复那些过去，但是现在我知道还是有希望和爱的存在。这些都是妳们带给我的，让我感受到那些温暖的光芒。”月野兔说完还轻轻笑了起来，背景有衣物摩娑的声响。
　　“......到了另外一个宇宙的我，到达永恒的水手月亮身边，看着她身边的同伴一个个的离开她，地场卫、墨丘利、朱庇特、玛尔斯、维纳斯...永恒的水手月亮被打击到昏迷，尤拉纳斯提议要回到各自的行星上打开防护罩，之后...普路托、尤拉纳斯、尼普顿甚至是撒旦都遭到水手凯拉克西亚的伤害。”
　　“我将金木樨星系的火球公主的水手水晶温养起来，直到水手星光找过来，在那个时候，从三十世纪回来的黛安娜也为了挡下水手锡猫对准露娜和阿提密斯的攻击而受伤，她们三个都被敌人伤害的无法维持月亮标志的力量。”
　　“......永恒的水手月亮遭受水手凯拉克西亚操纵的泥人偶行星水手战士攻击，武器也被踩碎，从三十世纪过来的水手小月亮和水手四重奏被我挡住，不能够让她们随意去改变过去的走向，那个宇宙的秩序破坏者的罪名由我一人承担就足够了，每一件事情选择的走向不同，就会产生不同的平行宇宙，也许在那个时候我也能像她那么坚强勇敢的话...”
　　“她让水手凯拉克西亚醒悟丶牺牲自己的幻之银水晶与黑暗融合，领悟到了黑暗与光明共生共存的真理，怀抱着坚强勇敢的信念拯救了银河的生灵，拯救了她的同伴们，大家都恢复了模样。星灵问她，是想要创造新的星星历史还是要以这副模样继续下去，她说想要就这样活在有她爱的人和爱她的人的世界，就这样大家在一起创造想要的未来。”月野兔的情绪很平静。
　　突然沉默了许久，月野兔的声音才继续传出来。
　　“如果我突然离开了妳们，是因为黑暗再度来袭而离开，不要感到难过和自责，这个宇宙的秩序丶黑暗与光明之间的斗争能够不让妳们插手我就绝不妥协。我一定会让妳们全身而退，这不仅仅是我多年来的夙愿，更是我不断想达到的目标，为了我最爱的妳们即便是毁了所有的世界我都要让妳们活下来！说我疯了也好丶是怪物也罢，我只知道，妳们的存在才是我唯一的信念！”
　　然后是一声叹息，极为短暂却是缠在听者心口上的绵长。
　　“到那个时候，我绝对不会后悔自己的决定，而是从一而终的贯彻到底。”
　　“...真是的，小遥在等我了呢，那么我最后再清唱一首歌结尾吧！不过又是二十一世纪的歌，希望不会给宇宙带来什么异状，谁叫露娜X里面的音乐库里内建了到四十世纪之前的所有歌曲呢！”月野兔的声音中带着一丝苦恼和愉悦的起伏。
　　月野兔清嗓了一下，然后缓缓唱出歌词。
　　“もっと强く　そう强く
　　希望自己能变得更坚强变得更勇敢
　　なりたいと愿った悲しみをこえて
　　那或许就能够跨越这份哀伤
　　変わることない过去に何度も背を向けてた
　　无数次逃避着无法改变的过去
　　谁にも见せられない伤を隠したままずっと
　　藏着仅属于自己的伤痛不断的不断的逃
　　溢れ出したこの痛みは全て一人で抱き缔める
　　决定孤身一人拥抱这份无法压抑的痛楚
　　いつか消える温もりなら　ひとつもいらないよ
　　总有一天会消失的温暖什么的我并不需要
　　もっと强く　そう强く　なりたいと愿った
　　希望自己能够散发出光芒闪耀出点亮黑暗的光
　　暗暗を駆ける　孤独な星のように
　　就像行单只影在宇宙中流浪的星球
　　心深く沈めた弱くて脆い自分
　　那搁浅于心灵深处最懦弱而易碎
　　言叶にできなくて　声にもならなくて
　　甚至无法化作任何言语也吐不出一点声音的自己
　　きっと谁にも见つからないように
　　肯定是躲在谁也寻不着的角落里
　　ただ光を待ってる
　　静静寻求着光吧
　　きみに触れた日から広がる景色の中
　　从终于触及妳的那天开始　于不断延伸的世界里
　　そっと伸ばす腕で确かめるように抱き缔めた
　　我缓缓伸出手　像是为了要确认妳就在这里一样的终于将妳拉进了怀中
　　温かなきみの瞳は　この胸を微かに揺らす
　　而妳温暖的眼眸悄悄鼓舞着我的胸口
　　あの日失くした感情が热を帯びてゆく
　　使那天早已失去的情感重新拥有温度
　　遥か远く　そう远く愿いを届けたい
　　希望这份愿望能够一直一直持续到遥远的彼端到遥远的未来
　　胸に込み上げた焔に誓うように
　　对着拥在胸口中的火焰立下誓言
　　心深く沈めた思いがいつの日か
　　希望沉睡在心灵深处的哀伤
　　明日を変えられる　光になるように
　　能够成为改变明日的光芒
　　いつまでもこの场所で
　　而我将永远在这片黑暗中闪耀　等待未来
　　强い风に笑い合った　あの记忆が
　　记忆里我们在强风中相视一笑
　　この胸を叩くように勇気をくれる
　　那加强了胸口里的脉动给予更多的勇气
　　前を向く痛み隠した伤だって
　　无论是往前必须承受的痛楚还是隐藏的伤痕
　　强さに変わってゆく
　　都将因此组成更坚强的自我
　　わたしはもう何も怖くはないから
　　而我将因此无所畏惧
　　もっと强く　そう强く　なりたいと愿った
　　希望能闪耀更耀眼的光芒
　　暗暗を照らす　煌めく星のように
　　希望能点亮这片黑暗彷若那些照亮黑暗的星斗
　　涙の中目覚めた　きみを守る誓い
　　怀着眼泪苏醒点亮决定要守护妳的那份誓言
　　悲しみを超えて　辿り着く日まで
　　超越所有悲伤在抵达那个终点之前
　　はじまりに高鸣るこの鼓动を
　　相信这份始终藏在胸口中的脉动
　　ずっと信じ続ける
　　一直闪耀下去”
　　“我们的宇宙要赶快到二十一世纪，好听的歌才会出生，与妳们一起走过二十世纪、二十一世纪、二十二世纪...永远永远在一起！一起创造我们想要的未来，这是我最新的梦想！当然想当新娘的梦想我可没忘记，我是说如果...我想改个名字，一出门自我介绍人家就会知道我们的关系的名字......重新活在世界上的名字，到时候小遥要帮我想一个，然后就让露娜X侵入日本户政的档案增加我的资料就行了吧？”
　　“记得，不要让泪水带走妳们的喜悦，要常保笑容，我很快就回来了！”
　　“...星灵？露娜X结束录音......嘀──”月野兔切断了录音，而录音档也至此结束。


第47章四十六、清醒。
　　四十六、清醒。
　　拉姆达拉住乌拉诺斯的手，颤抖着，为了女孩通透的心灵和自白而颤抖着，她们是不是做错了？
　　为了这个宇宙而牺牲了女孩的人生，她能够和同伴一同作战一同生活的，但是为了秩序水晶的甦醒她必须经历那些痛苦、伤害和崩溃的成长历程。
　　她们是不是做错了？
　　乌拉诺斯握紧妻子的手，眼眸中的情绪如狂风暴雨后的清澈，“如果说，我们真的做错了，小兔就不会出现在我们的生命中。她也无法感受到尤拉纳斯隐藏在心中的爱，倘若我们真的做错了，就用一生去赔给小兔如何？”
　　他的声音不大不小，却让在场的人都能够听懂，小兔抬头看向乌拉诺斯，眼角的泪水止不住的滑落，她回头看向站在她面前僵硬着身体的淡金发男子那双银色眼眸中压抑着如漩涡般的浓烈情感，一步一步靠近他的所在，然后伸出双手——
　　踮起脚尖，抱住了他劲瘦的腰，抬头与低下头的他对视着。
　　小兔看着那张陌生又熟悉的面容扬起了一抹笑容，“如果我和你寻找的人是同一个，请你呼唤出那个名字，呼唤出你想称呼对方的名字。”
　　天王遥慢慢弯下身子拥住了小兔，用指腹抹去了小兔眼角悬着的泪珠，唇瓣凑近了她的唇瓣，“天王兔...叫做天王兔好吗？做我的兔子，不要再离开我了！”
　　小兔的眼瞳猛地一缩，泪水滚落的速度越发快速，感受着嘴唇上的温柔贴合，她缓缓阖上双眼，“好啊！”脑海里的思绪如泉涌般迸裂而出，她知道自己应该要清醒了。
　　从浑沌之中回到现实中。
　　光芒在小兔身上绽放，她的胸口前浮现出了秩序水晶和幻之银水晶的模样，然后，两者合一，进化成了全新的水晶模样。
　　小兔在众人的注视下飘浮在空中，身型在光芒中逐渐拉长，纤瘦优美的身型、一头银丝长及小腿、头顶上的心型发髻、一身白色公主裙罩在女孩身上，为她的气质带出优雅和美丽。
　　天王卯兔睁大著自己的灰蓝色双眸，注视着自己的妈妈的光芒是如此的耀眼温暖，她是，我的妈妈。
　　嘴角的笑容不自觉的漾出幸福的弧度，“妈妈...妈妈！”天王卯兔喊着。
　　冥王雪奈摸摸天王卯兔的头发，欣慰的笑了起来，她们的小小公主终于找到了妈妈。
　　天王遥接下了在光芒中逐渐落下的女孩，他等待了五年之久的，最爱的那个人。
　　那是他，此生唯一的爱人。
　　“小猫咪。”天王遥抱住女孩纤瘦的身驱，体重轻盈的仿若不存在，他将她往自己怀中带，使两人更加靠近。
　　月野兔缓缓睁开了双眸，看着近在咫尺的俊秀面容，和周遭的或哭或笑的同伴们，她扬起一抹笑容，“我回来了。”她的话让其他人如同大梦初醒，纷纷冲上去抱住了被天王遥抱住的月野兔。
　　“欢迎回来，小兔！！！”众人不约而同的说着。
　　拉姆达眼角的泪水被乌拉诺斯抹掉，“太好了，小兔终于甦醒了。”
　　“只需要一个契机，那就是爱的力量。终于苦尽甘来，祝福妳们。”乌拉诺斯说，她和拉姆达在他们还在欢欣鼓舞的时刻，身影消失在了客厅中，连屋外的车子也一同消失不见，就像从来没出现过一样。
　　救赎之剑朝两人挥手道别，怀中压制着想要作怪的露娜X独自崩溃。
　　露娜扑上了月野兔的怀抱中，“小兔！我好想妳啊！”
　　“露娜妳说话越来越甜了。”月野兔笑着说。
　　天王卯兔在冥王雪奈及海王满的动作下，站到了月野兔与天王遥的面前，天王卯兔紧张的拉扯着自己的衣，她的双眼不敢直视月野兔，天王遥在月野兔的要求下将她放在地面上。
　　月野兔跪坐在天王卯兔面前，“卯兔。”天王卯兔抖了一下身体，猛地抬起头看向月野兔。
　　看着月野兔朝她张开了双手，天王卯兔一步步接近她，当自己被拥近怀抱中的时候，天王卯兔的鼻子和眼眶发酸，头顶覆上了温暖的手掌，“我们的小卯兔长这么大了，妈妈好开心啊！”月野兔抱住从自己肚子里孕育出了孩子，开心的情绪在心头蔓延，当两人的光芒紧紧结合。
　　月野兔知道，这就是亲情之间的结合，天王卯兔泪流满面的抱紧妈妈的身体，“妈妈、妈妈、妈妈！”
　　“我在，小卯兔。”月野兔吻上天王卯兔的额头，看着孩子哭的不能自己的模样，她轻笑了起来，重新将她带入怀中拍抚着背脊，天王遥蹲下身将母女俩一同拥进怀中。
　　众人看着这画面的温馨都不禁笑了起来，救赎之剑强制露娜X录下这画面。
　　露娜联系上爱野美奈子，得知她人已经在飞机上备感煎熬，告诉她最新情况引来对方的哭泣，“我也想抱抱小兔啦！”
　　“美奈子！”阿提密斯细弱的声音夹杂着喵喵声。
　　“这位乘客不好意思，请您不要影响到其他乘客的休息。”空服人员赶来制止爱野美奈子的脱序行为。
　　“呜呜呜！！！”爱野美奈子只能压抑着自己的难过，继续和露娜对话。
　　露娜满头黑线的听着爱野美奈子的哭声。


第48章四十七、结局。
　　四十七、结局。
　　爱野美奈子回到日本第一件事情，就是疯狂拨打天王遥的通讯手环，直到对方肯从温暖乡爬起来才作罢，天王遥将棉被重新盖回月野兔身上，在她额头上落下轻吻，“我去接机，妳再睡一会。”
　　月野兔乖巧的点头，伸手一挥撤掉房里的防护罩后又眯起了眼睛，昨晚被索求太多，现在还没回过神来，“路上小心，小遥。”天王遥吻上女孩嘟起的唇瓣，然后换上一身简便服饰拿上跑车钥匙出门了。
　　天王卯兔站在父母房外等到天王遥开门后，她期待的看着他，“去陪妈妈睡觉。”天王遥揉揉女儿的头，轻声说道。
　　天王卯兔开心的点头后跑进了房间。
　　月野兔抱着天王卯兔软呼呼的身体沉沉睡去，天王卯兔蹭着月野兔的怀抱，放任自己睡了个回笼觉。
　　其他人都回到自己的工作岗位上努力工作，争取优良业绩放长假。
　　爱野美奈子被天王遥放开束缚的车速吓的与阿提密斯惊恐的抱在一起，两条后悔的泪水随着风一起飘散到了空气之中。
　　从宇宙中心拉姆达重生的神祇纷纷降临至地球上，各自有着自己的事业或者爱好，时常与月野兔有着联系，教导她各种的知识和技术，让其他人也有所收益，天王卯兔本身也在爷爷奶奶身上受益匪浅。
　　月亮女神倩妮迪对于天王星守护战士尤拉纳斯的行为并未表达出不满，她曾与对方促膝长谈了许久后才同意两人的结合，天王遥和月野兔带着天王卯兔举办了盛大的婚礼，邀请了月野兔的众位爸爸妈妈们，以及月野家的月野谦之、月野育子及月野进悟一同参与这场享誉国际的婚礼。
　　天王遥牵起改名为天王兔的女孩的手，于众人面前向她单膝跪下，慎重真挚且珍惜的吻上她的手背，然后站起身吻上她的额头、眼睛、嘴唇。
　　“我天王遥发誓以永生永世的爱浇灌天王兔的苗种，守护她茁壮成长。”天王遥与天王兔的手指十指紧扣，银色的眼眸中炙热浓烈的情感让台下的观众都不禁热泪盈眶。
　　“我天王兔发誓以永生永世的爱回覆天王遥的守护，陪着他走过永远。”天王兔看着与天王遥一样款式的戒指就这样牢牢戴在她们的左手无名指上，她们的爱将直达心底。
　　天王卯兔穿着由冥王雪奈设计的礼服站在父母中间，她们在神祇的祝福与同伴的祝福和上苍的祝福下正式成为夫妻。
　　我们的爱将持续到永远永远，和你在一起就是我最大的幸福。
　　曾几何时，妳和我已经紧紧连系在一起，转身就能看见妳站在灯火阑珊处，无语凝望着。
　　妳从不主动靠近，就怕我感到愧疚和别扭。
　　现在就换我主动接近妳，让妳明白我对妳的爱是互相的。
　　天王遥，我要妳成为我永远的爱人。
　　尤拉纳斯，妳不是寂寞的守护战士，而是我钦定的公主骑士，妳将得到我永生永世的爱。
　　“我爱妳，小猫咪。”
　　“我爱妳，小遥。”
　　两人的唇瓣贴合，在众人的祝福下，感受到了永恒的爱意在蔓延。
　　在世界迈入二十一世纪的同时，日本的东京成为银千年王国的新据点。
　　在进化的银水晶的催化下，成功化作水晶东京城堡，将地球各个大陆连结在一起，在地球王子的同意下让银千年王国统一了地球的板块。
　　银千年王国的新后倩尼迪与国王尤拉纳斯站在全球人民的关注中，宣示将带领着地球人民走向繁荣和平的日子。
　　银千年王国的第一公主天王卯兔成为下任银千年王国的正统继承人而努力学习着。
　　星灵让这个消息传达到了平行宇宙的四十世纪的新后倩妮迪耳里，对方先是愕然，然后露出微笑，“祝福她们的人生顺遂幸福。”星灵点头表示会传达给对方知道，新后倩妮迪伸手牵上了安迪米奥国王的手，一同送走了星灵。
　　“真想看看另外一个宇宙的我们。”新后倩妮迪说。
　　“动用露娜X的能力可以完成吧？”安迪米奥国王说。
　　新后倩妮迪点点露娜X的鼻头，看着通讯簿中命名为小小的通讯对象后方显示着“已连接上”的字样，“可以呢！”
　　安迪米奥国王看着眼前繁荣的都市景象，微微一笑，“那么找个大家都在的时候连系对方吧。”
　　新后倩妮迪点头轻笑，“小淑女会很开心的。”
　　“到时候艾利欧斯不知道又要喝闷醋多久了。”安迪米奥国王说。
　　两人站在议政厅的阳台上嘻笑着。
　　正文完结。


第49章番外、亲子会。
　　番外、亲子会。
　　夫妻俩一左一右的牵着天王卯兔的手，将她送到幼稚园中，看见天王卯兔开心地朝她们挥手道别，天王兔也向她挥手。
　　幼稚园的老师向她们询问状况后，和天王兔谈了起来，天王遥站在妻子身边不插嘴，老师明白对方家庭状况后，发出就算妈妈长时间没陪伴在孩子身边，孩子却如此乖巧的喟叹。
　　天王卯兔换上制服后跑到了天王兔面前，“妈妈！妳蹲下来一点。”天王卯兔说。
　　天王兔弯下腰，伸手摸摸天王卯兔的团子发髻，天王卯兔在天王兔的脸颊上落下了轻吻，“妈妈再见！”又跑到天王遥面前，天王遥主动弯下了身子，天王卯兔也在他脸颊上轻吻，“爸爸要照顾好妈妈喔！”
　　“好。专心上课，下午我们会再来接妳。”天王遥说完就见天王卯兔闪亮着灰蓝色的眼睛，开心地朝他咧嘴笑。
　　“约好啰！”天王卯兔开心的和小伙伴一同回教室里。
　　天王兔看着亲子联络簿上的通知单，她摩娑着下巴，在同意一栏上打勾，顺便画上Q版兔子和猎豹的头像。
　　天王卯兔兴奋的牵着爸爸妈妈的手在幼稚园共同举办的亲子交流会中坐到特别整理的位置上，家长们都好奇地看着坐在矮小椅子上的天王遥和她身边陌生面孔的女子，但是对方和天王卯兔几近相似的面容让他们明白他们就是天王卯兔的父母。
　　“哇！好漂亮！卯兔酱妳的爸爸妈妈长的真好看！”绑着双马尾的小女孩和天王卯兔站在一块，一群小孩纷纷围上天王卯兔，她们都赞叹着同学的父母长的如此好看。
　　“妈妈是全宇宙中最漂亮的！”天王卯兔嘻笑着说。
　　老师让孩子们坐到父母中间的位置上后，开始了今天的活动程序。
　　上午是老师与父母孩子们的交流座谈，下午幼稚园会举办园游会让亲子一同进行竞赛，校外人士经过登记后都可以围观拍照。
　　爱野美奈子等人带着露娜和阿提密斯一同站在校园里，看着被天王兔和天王遥牵着的天王卯兔，她们的脸上都洋溢着笑容。
　　中午午餐时间，木野真琴将自己从店里做好的餐点放到冥王雪奈和海王满铺好的野餐毯上，水野亚美将自己调配的健康饮品分给大家，爱野美奈子忙着在一众家长和小孩之间签名拍照，火野蕾依帮天王卯兔整理着头发，土萌萤将露娜和阿提密斯抱在怀中，防止总有孩子想要拉扯他们的尾巴，天王兔坐在天王遥身边，微微眯着眼睛，看着眼前温馨的景象从手包中拿出露娜X拍照。
　　下午竞赛时间，第一项目是亲子丢球竞赛，天王卯兔被天王遥抱到肩膀上坐定，一下子高了许多的视野让她更好将球投入篮框中，天王兔站在一边递球，不时自己也投了几颗进篮框。
　　她们没想要拿到什么好成绩，但是三人也借此有了更深的亲近。
　　第二项目是考验父母与孩子之间的信任度，让妈妈蒙上眼睛在一众爸爸团中选出正确的爱人，而孩子要负责指挥妈妈的方向，因为今日参观人数颇多，因此换作是在一群由爸爸团伸出的手当中，牵起正确的那只手就成功了，花费时间越短排名就越靠前。
　　天王兔在老师的帮助下蒙上了眼睛，她转身朝向十多位爸爸伸出的手的方向，天王遥被暗暗排到了倒数第二个位置上，天王卯兔握紧拳头努力让妈妈能够成功抓住爸爸的手。
　　海王满露出一抹看戏的微笑，爱野美奈子、水野亚美、木野真琴、火野蕾依、冥王雪奈、土萌萤、露娜和阿提密斯看着天王兔像是玩上瘾了迟迟没握住天王遥的手，在天王卯兔的指挥中每每都是擦着指尖而过，第三次之后她们才看出猫腻来，不禁为正在游戏的天王兔默哀。
　　天王遥那双银眸中的火焰越来越炙热，脸上的笑容越来越深。
　　“小兔这是在玩火吧？”木野真琴嘴角抽动了一下。
　　“一定是...”火野蕾依说。
　　“哎呀！人家夫妻间的乐趣，挺有趣的。”海王满说。
　　众人满头黑线的看着巧笑倩兮的海王满。
　　亲子交流日在笑声中圆满落幕。
　　天王卯兔在天王兔、天王遥的牵引下与小伙伴们道别，背着小书包与爸爸妈妈和阿姨姐姐们一起回家。
　　那天之后天王兔好几天下不了床。
　　要不是救赎之剑在天王卯兔的拜托下赶来救援，天王卯兔都快把天王遥记仇记到宇宙中心去了。
　　天王兔却一脸无辜地看着天王遥，众人无奈绝倒。
　　好吧！连当事人自己都无所谓了，她们还是学学海王满的通透好了！

　　（全书完）



